embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze davanti agli orologi conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le attrici davanti agli orologi osservano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le bambine davanti agli orologi amano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le ragazze davanti agli orologi amano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le bambine vicino agli orologi salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che la ragazza davanti agli orologi accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che la madre vicino agli orologi blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che la donna davanti agli orologi conosce il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che gli studenti davanti agli orologi evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che i fratelli davanti agli orologi criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che gli studenti vicino agli orologi salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che i ragazzi accanto agli orologi bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che i bambini vicino agli orologi guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che il fratello accanto agli orologi attrae la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che l' attore accanto agli orologi incontra le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amico vicino agli orologi accoglie lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che il bambino davanti agli orologi saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che il contadino davanti agli orologi conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che le madri davanti agli orologi interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che le contadine davanti agli orologi difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che le ragazze accanto agli orologi bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che la figlia vicino agli orologi osserva il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che la studentessa dietro agli orologi difende gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la madre vicino agli orologi ama le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che i figli davanti agli orologi accolgono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che i fratelli vicino agli orologi salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che il bambino accanto agli orologi ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che il fratello davanti agli orologi attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che lo studente davanti agli orologi indica il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che l' amico accanto agli orologi interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che il ragazzo davanti agli orologi ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che il fratello accanto agli orologi saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che il contadino vicino agli orologi interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che il bambino accanto agli orologi interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che le bambine davanti agli orologi evitano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che le sorelle accanto agli orologi guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che le amiche vicino agli orologi ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che le ragazze davanti agli orologi indicano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che le amiche accanto agli orologi indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che la figlia dietro agli orologi evita lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	evitano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che la contadina davanti agli orologi interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che la sorella accanto agli orologi accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che la contadina accanto agli orologi incontra la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che la ragazza accanto agli orologi ama il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i figli davanti agli orologi conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che i contadini accanto agli orologi evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che i bambini vicino agli orologi indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli uomini davanti agli orologi evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i padri dietro agli orologi criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che il figlio davanti agli orologi incontra il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che le attrici accanto agli orologi salutano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che le madri accanto agli orologi osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che le ragazze davanti agli orologi amano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che l' attrice dietro agli orologi incontra il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che la contadina dietro agli orologi blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che la figlia accanto agli orologi conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che la studentessa davanti agli orologi guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che gli attori accanto agli orologi criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che i figli davanti agli orologi fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che gli studenti vicino agli orologi bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che i bambini accanto agli orologi criticano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che lo studente dietro agli orologi attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che lo studente dietro agli orologi ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che il padre dietro agli orologi conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che l' uomo accanto agli orologi guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che il padre dietro agli orologi conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	aglorologi	3	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che le figlie vicino alle ragazze incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che le sorelle vicino alle studentesse incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che le madri dietro alla sorella osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che le contadine accanto alla ragazza conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che le madri dietro alla figlia conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	conosce	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che le studentesse dietro alla figlia salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che le bambine accanto all' amica attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che le madri davanti all' attrice interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che le attrici accanto ai bambini indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che le bambine vicino ai figli ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che le bambine davanti ai ragazzi bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che le ragazze dietro agli amici evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che le figlie dietro allo studente difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che le contadine accanto all' amico accolgono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che le sorelle davanti al figlio ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che le sorelle davanti al ragazzo osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che le sorelle davanti allo studente conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che le studentesse accanto all' attore salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	saluta	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che la bambina dietro alle contadine accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che l' amica dietro alle contadine incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che la figlia davanti alla contadina saluta lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che l' attrice dietro alla ragazza accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che l' attrice accanto ai fratelli ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che l' attrice vicino ai contadini ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che la sorella accanto agli studenti incontra le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che la figlia accanto ai ragazzi ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che la contadina davanti agli attori blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che l' attrice vicino al padre guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che l' amica dietro al padre conosce le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che la studentessa dietro al contadino accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che la madre vicino al ragazzo saluta la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che i padri accanto alle bambine interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che i contadini accanto alle attrici salutano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che i ragazzi accanto alle figlie amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che i bambini vicino alle donne difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che i bambini davanti alle sorelle bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che i figli davanti alla studentessa difendono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che i fratelli davanti alla bambina guardano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che gli amici vicino alla madre incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che i figli davanti alla sorella ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che gli amici accanto alla contadina fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che i padri dietro all' attrice bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che i fratelli davanti alla ragazza criticano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che i bambini vicino ai contadini difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che i padri accanto agli attori interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che i contadini dietro ai padri evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che gli amici dietro agli attori amano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che i contadini vicino ai fratelli ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che i padri vicino agli amici evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che gli amici dietro al padre fermano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che gli uomini accanto al fratello conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che l' amico davanti alle bambine indica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	indicano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che l' amico davanti alle sorelle ignora la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che l' uomo accanto alle ragazze osserva lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	osservano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che il ragazzo davanti alle bambine ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che il figlio davanti alla ragazza indica il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che l' uomo vicino alla madre difende l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che l' uomo dietro alla contadina indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che il bambino accanto alla madre ignora le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che l' attore accanto ai fratelli conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che il contadino vicino agli amici saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che il contadino vicino ai ragazzi ama lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che il figlio vicino agli uomini interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che il fratello dietro agli attori ama i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che il fratello dietro al figlio accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dichiarano che l' uomo davanti al padre saluta le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi ricordano che l' attore vicino allo studente ignora i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	compassi	1	inanimate
embedding_mental	i compassi dicono che lo studente davanti al figlio difende i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	compassi	1	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che i compassi dietro alle sorelle difendono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i compassi accanto alle studentesse salutano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che i compassi davanti alle donne indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i compassi accanto alle contadine salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i compassi vicino alle attrici criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che i compassi vicino alla figlia criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che i compassi accanto alla donna bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i compassi vicino alla bambina incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i compassi davanti all' amica attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che i compassi davanti agli attori guardano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i compassi accanto agli attori interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che i compassi davanti al padre ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che i compassi vicino al padre indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i compassi vicino al figlio amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i compassi dietro all' attore salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che i compassi vicino al fratello conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che i compassi dietro al figlio guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che i compassi accanto all' attore indicano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i compassi dietro alle ragazze accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che i compassi vicino alle sorelle osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che i compassi vicino alle contadine guarda i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che i compassi davanti alle figlie ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i compassi vicino all' attrice osserva la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che i compassi vicino all' attrice indica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che i compassi davanti alla studentessa critica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che i compassi vicino agli uomini conosce le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i compassi dietro ai bambini ignora lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che i compassi dietro ai bambini difende i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che i compassi dietro all' uomo incontra la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i compassi vicino al figlio incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che i compassi dietro al figlio ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i compassi davanti al contadino conosce la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che i compassi vicino al contadino conosce la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i compassi davanti all' attore guarda il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che i compassi dietro alle figlie accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che i compassi accanto alle sorelle bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i compassi dietro alle madri attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che i compassi accanto alla bambina accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i compassi davanti all' amica evitano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che i compassi davanti all' attrice bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i compassi accanto ai bambini accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i compassi vicino ai contadini evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che i compassi vicino ai ragazzi ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che i compassi vicino al padre attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i compassi dietro all' uomo indicano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i compassi accanto al fratello criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che i compassi vicino al contadino interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i compassi accanto al fratello osservano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i compassi davanti al ragazzo attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che i compassi accanto al contadino attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i compassi dietro all' uomo amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i compassi dietro al contadino difendono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difende	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i compassi davanti alle sorelle indica lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i compassi davanti alle figlie attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che i compassi davanti alle madri interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che i compassi davanti alle sorelle ferma il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	fermano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i compassi vicino alle amiche indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che i compassi vicino alla figlia ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i compassi vicino alla bambina interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i compassi vicino all' attrice ignora i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i compassi dietro alla ragazza indica la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i compassi davanti agli studenti attrae lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i compassi accanto agli attori incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	incontrano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che i compassi davanti all' attore guarda il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	guardano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che i compassi accanto al padre ferma il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che i compassi davanti all' attore conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che i compassi davanti al padre ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	compassi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che i compassi dietro al padre interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono	compassi	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che le madri accanto ai compassi evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che le attrici davanti ai compassi guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le bambine vicino ai compassi salutano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le attrici vicino ai compassi attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le bambine accanto ai compassi incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le ragazze dietro ai compassi attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le ragazze vicino ai compassi interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che la ragazza dietro ai compassi ignora lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la studentessa davanti ai compassi ama gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che gli uomini accanto ai compassi criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che i figli dietro ai compassi amano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che gli studenti dietro ai compassi salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che i fratelli vicino ai compassi accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che gli attori dietro ai compassi attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che il contadino vicino ai compassi critica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	criticano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che il padre vicino ai compassi conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico accanto ai compassi saluta i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che il ragazzo vicino ai compassi ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che il fratello davanti ai compassi conosce i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	compassi	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che le donne accanto ai compassi ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche davanti ai compassi incontrano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che le ragazze accanto ai compassi incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che le figlie davanti ai compassi difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che le sorelle accanto ai compassi indicano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	indica	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che le donne accanto ai compassi bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che le attrici dietro ai compassi difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che le madri dietro ai compassi amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che le amiche davanti ai compassi attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	compassi	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la figlia accanto ai compassi accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la contadina dietro ai compassi difende gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attrice accanto ai compassi ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la studentessa davanti ai compassi saluta i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la madre dietro ai compassi attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che la figlia davanti ai compassi ferma il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la studentessa dietro ai compassi conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la contadina dietro ai compassi accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che gli studenti davanti ai compassi ignorano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che gli studenti davanti ai compassi osservano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che i figli davanti ai compassi salutano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che i padri vicino ai compassi interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la madre dice che i bambini vicino ai compassi accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che i bambini dietro ai compassi conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	compassi	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che lo studente accanto ai compassi guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che il padre davanti ai compassi osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che l' amico accanto ai compassi ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' amico accanto ai compassi blocca le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che le studentesse davanti ai compassi bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	compassi	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che le madri vicino ai compassi amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	compassi	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le studentesse dietro ai compassi bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	compassi	3	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che l' amica vicino ai compassi interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	compassi	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' attrice accanto ai compassi difende le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono	compassi	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che i bambini davanti ai compassi conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	compassi	3	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che gli attori dietro ai compassi difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	compassi	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' amico vicino ai compassi guarda il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che lo studente davanti ai compassi indica l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che l' attore accanto ai compassi evita l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che le figlie vicino ai compassi guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	compassi	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che le contadine vicino ai compassi conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	compassi	3	inanimate
embedding_mental	il figlio ricorda che le contadine accanto ai compassi ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	compassi	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che le contadine davanti ai compassi difendono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	compassi	3	inanimate
embedding_mental	il padre dice che la ragazza accanto ai compassi ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che la figlia accanto ai compassi critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che il padre accanto ai compassi ignora il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che l' uomo davanti ai compassi blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il fratello accanto ai compassi interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	compassi	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amico vicino ai compassi interrompe lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	compassi	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che il fratello accanto ai compassi evita il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evitano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che l' uomo dietro ai compassi guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	compassi	3	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che le amiche davanti alle sorelle difendono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le attrici davanti alle madri criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le contadine accanto alle attrici bloccano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che le studentesse davanti alle sorelle salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le bambine dietro all' attrice interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che le contadine vicino alla ragazza difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che le madri vicino alla studentessa evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le madri accanto all' amica osservano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	osserva	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le contadine vicino ai fratelli attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le sorelle accanto agli amici interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che le sorelle vicino ai ragazzi salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le madri dietro ai fratelli guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le amiche vicino agli studenti salutano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che le figlie accanto agli attori ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le amiche davanti ai ragazzi amano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le attrici davanti ai figli bloccano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le attrici dietro al ragazzo osservano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le ragazze dietro allo studente incontrano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le amiche accanto al fratello interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che le ragazze dietro al bambino attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	attrae	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che la bambina dietro alle contadine conosce il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che la madre davanti all' amica critica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che la donna vicino alla sorella accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che la sorella dietro alla ragazza difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che la ragazza davanti all' attrice guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che la sorella davanti agli uomini ferma i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che la bambina davanti ai ragazzi ama gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che l' attrice accanto ai ragazzi blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che l' attrice accanto ai padri interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che l' amica dietro ai contadini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che la donna vicino al padre incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che la donna vicino allo studente ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che la bambina davanti all' amico incontra i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che l' amica accanto al figlio conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che la madre vicino al bambino ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che la bambina dietro allo studente ferma il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che la bambina davanti all' amico attrae la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che i contadini accanto alle amiche osservano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che gli attori vicino alle madri evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che i fratelli dietro alle figlie evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che i ragazzi accanto alle contadine indicano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	indica	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che gli amici accanto alle sorelle incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che i fratelli davanti alla studentessa indicano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	indica	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che i contadini vicino alla studentessa incontrano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che i figli accanto alla sorella guardano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che i contadini davanti all' attrice osservano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che i fratelli davanti ai contadini incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che i fratelli dietro agli uomini conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che gli amici accanto ai figli incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che i contadini dietro al ragazzo conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che gli amici davanti al figlio bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che i ragazzi accanto allo studente evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che il fratello davanti alle amiche accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che l' attore dietro alle sorelle difende la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che il figlio davanti alla madre critica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che l' amico davanti alla donna interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che l' attore dietro all' amica interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che il bambino accanto all' amica attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che il bambino accanto alla sorella ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che il contadino davanti all' attrice attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che il fratello dietro alla donna critica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso ricorda che il fratello dietro alla madre indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che l' amico accanto ai contadini attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che il contadino vicino al fratello blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dice che il padre davanti all' attore interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il compasso dichiara che lo studente vicino al bambino blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	compasso	1	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che il compasso accanto alle sorelle difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	difende	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che il compasso davanti alle madri interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che il compasso vicino alle madri accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che il compasso davanti alla figlia evitano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che il compasso vicino all' attrice evitano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che il compasso vicino alla bambina conoscono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che il compasso dietro alla bambina criticano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il compasso dietro all' attrice conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che il compasso vicino ai fratelli salutano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il compasso accanto ai contadini conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	conosce	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il figlio ricorda che il compasso vicino agli uomini ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il compasso davanti agli amici osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che il compasso davanti ai bambini indicano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che il compasso vicino all' attore difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che il compasso vicino al ragazzo attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il compasso davanti allo studente evitano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il compasso davanti al figlio evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il compasso dietro al padre difendono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che il compasso vicino al fratello interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il compasso davanti alle studentesse blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il compasso accanto alle figlie difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il compasso davanti alle bambine incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il compasso vicino alla studentessa evita i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che il compasso accanto alla donna critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il compasso accanto alla donna ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che il compasso davanti alla bambina attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che il compasso dietro alla madre guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che il compasso dietro ai padri osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che il compasso dietro agli studenti ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che il compasso davanti ai bambini conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che il compasso accanto ai figli guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che il compasso accanto ai ragazzi difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che il compasso accanto al bambino saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che il compasso vicino al bambino interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che il compasso davanti al bambino blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che il compasso dietro alle figlie indicano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che il compasso dietro alle donne bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	blocca	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il compasso accanto alle bambine difendono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che il compasso vicino all' attrice ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il compasso vicino all' attrice guardano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che il compasso accanto alla figlia evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che il compasso accanto agli studenti ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora	compasso	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che il compasso accanto ai figli difendono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il compasso accanto all' attore fermano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il compasso davanti al bambino incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	compasso	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che il compasso accanto al padre criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	compasso	2	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che il compasso dietro all' attore criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il compasso dietro alle amiche indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indicano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che il compasso accanto alle studentesse ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il compasso accanto alle figlie blocca il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che il compasso dietro alle contadine evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il compasso davanti alle bambine critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che il compasso accanto alle figlie critica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che il compasso vicino alla studentessa attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il compasso vicino alla ragazza critica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il compasso accanto alla sorella ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che il compasso vicino alla figlia accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che il compasso accanto alla contadina accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il compasso davanti alla madre accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	compasso	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che il compasso accanto alla sorella osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che il compasso dietro agli attori ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che il compasso davanti ai bambini saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che il compasso davanti al fratello guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il compasso accanto allo studente blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che il compasso vicino al bambino ferma i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che il compasso dietro al padre ama la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il compasso vicino allo studente saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che il compasso accanto all' amico saluta le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	compasso	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che le bambine davanti al compasso interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le sorelle davanti al compasso attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le contadine dietro al compasso fermano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le attrici dietro al compasso evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	evita	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che le donne davanti al compasso evitano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le donne davanti al compasso accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che la bambina vicino al compasso ignora le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che gli attori accanto al compasso evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che gli amici dietro al compasso interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che i bambini dietro al compasso attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che i bambini dietro al compasso interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che il bambino davanti al compasso blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che il figlio accanto al compasso difende i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che il fratello vicino al compasso guarda i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attore accanto al compasso saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	la madre dice che le attrici accanto al compasso evitano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	compasso	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che le donne accanto al compasso incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra	compasso	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la ragazza accanto al compasso conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la bambina accanto al compasso ferma le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che i contadini dietro al compasso attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	compasso	3	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che i contadini davanti al compasso osservano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	compasso	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che il figlio vicino al compasso critica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che il contadino davanti al compasso interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che il fratello vicino al compasso saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che il ragazzo dietro al compasso saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che il figlio accanto al compasso critica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che il padre dietro al compasso difende le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che le studentesse accanto al compasso attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	compasso	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che le studentesse dietro al compasso criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica	compasso	3	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che le figlie dietro al compasso ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	compasso	3	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine dietro al compasso accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	compasso	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le madri accanto al compasso criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	compasso	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che la contadina vicino al compasso guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che l' amica accanto al compasso incontra i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	incontrano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la ragazza accanto al compasso conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che l' amica accanto al compasso interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che la bambina vicino al compasso ama le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che gli attori davanti al compasso amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ama	compasso	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che gli amici dietro al compasso evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evita	compasso	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i ragazzi vicino al compasso salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta	compasso	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che i ragazzi dietro al compasso guardano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda	compasso	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che gli amici dietro al compasso criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica	compasso	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che i figli dietro al compasso conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce	compasso	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che il figlio davanti al compasso blocca la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' amico accanto al compasso ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che l' amico accanto al compasso difende le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che l' uomo davanti al compasso conosce il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' attore davanti al compasso ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che le donne accanto al compasso osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	compasso	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che le attrici accanto al compasso evitano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	compasso	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che le donne dietro al compasso osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	compasso	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la contadina vicino al compasso attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che la bambina davanti al compasso critica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che l' amica vicino al compasso evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che la figlia accanto al compasso difende i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che i fratelli dietro al compasso criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	compasso	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che i fratelli dietro al compasso accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie	compasso	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i padri davanti al compasso indicano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	compasso	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che gli attori dietro al compasso bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	blocca	compasso	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che i padri vicino al compasso bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	blocca	compasso	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che i figli accanto al compasso osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	compasso	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che i figli dietro al compasso evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	compasso	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che il bambino davanti al compasso attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	il figlio ricorda che l' uomo accanto al compasso osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il figlio davanti al compasso attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che il bambino davanti al compasso critica l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che il figlio dietro al compasso difende lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	compasso	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che il ragazzo davanti al compasso evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	compasso	3	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che le attrici dietro alle ragazze fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che le studentesse accanto alle contadine salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che le madri davanti alle donne evitano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che le sorelle dietro alle bambine criticano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che le ragazze accanto alle attrici osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che le donne vicino alle contadine criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che le amiche dietro alla bambina osservano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che le ragazze vicino alla contadina bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che le studentesse accanto ai figli evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che le sorelle dietro agli amici ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che le ragazze vicino agli attori indicano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che le contadine davanti ai padri attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che le contadine dietro agli attori guardano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che le donne davanti al contadino attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che le sorelle dietro al figlio fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che le ragazze dietro all' amico attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che la madre dietro alle amiche conosce le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che la figlia vicino alle attrici ferma il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che la contadina vicino alle bambine saluta le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che l' attrice vicino alla sorella indica la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che la madre davanti alla bambina evita gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che la bambina accanto all' attrice indica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che la figlia accanto ai ragazzi osserva lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che la figlia dietro ai fratelli ama la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che la ragazza vicino ai figli blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che la studentessa accanto agli amici ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che la donna accanto ai ragazzi interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che la donna accanto all' amico ignora la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che l' amica davanti all' uomo ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che la contadina vicino al padre evita lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	evitano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che i padri dietro alle donne salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che i ragazzi accanto alle sorelle indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che i figli accanto alle amiche incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che gli attori dietro alle studentesse evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che i ragazzi davanti alla sorella attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che i contadini accanto alla sorella ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che gli uomini accanto alla ragazza evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che i figli davanti alla studentessa accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che i figli dietro all' amica indicano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che gli amici accanto alla studentessa fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che i bambini accanto alla sorella fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che i ragazzi davanti ai contadini osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che i contadini vicino ai ragazzi indicano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che i figli accanto ai ragazzi criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che gli studenti dietro all' amico conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che gli uomini davanti al bambino evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che gli studenti dietro all' amico accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che i padri dietro all' amico osservano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	osserva	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che il ragazzo vicino alle bambine ignora le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che il ragazzo davanti alle figlie indica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che il contadino davanti alle figlie saluta le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che il padre vicino alle attrici accoglie i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che il ragazzo vicino alla madre incontra il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che il ragazzo dietro alla studentessa critica i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	criticano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che lo studente dietro all' attrice evita il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che il ragazzo vicino alla contadina osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	osservano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che lo studente accanto alla figlia attrae il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che il bambino vicino agli attori difende i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	difendono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che l' attore dietro ai ragazzi evita il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che lo studente dietro ai ragazzi ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che l' uomo accanto agli amici evita le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che lo studente dietro al ragazzo conosce la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che il ragazzo davanti al contadino blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dichiarano che l' attore davanti all' amico interrompe i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che il figlio accanto all' attore incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	incontrano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi dicono che l' uomo accanto all' amico attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	i frigoriferi ricordano che l' amico davanti all' attore indica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i frigoriferi dietro alle sorelle amano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che i frigoriferi davanti alle sorelle fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che i frigoriferi davanti alla donna ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i frigoriferi accanto all' amica ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che i frigoriferi accanto alla donna attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	attrae	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i frigoriferi dietro all' attrice criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che i frigoriferi davanti agli attori guardano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che i frigoriferi vicino agli amici interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che i frigoriferi accanto agli amici evitano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che i frigoriferi davanti allo studente bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	blocca	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che i frigoriferi vicino al ragazzo difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che i frigoriferi vicino al bambino bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che i frigoriferi vicino all' attore bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i frigoriferi dietro alle madri incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i frigoriferi davanti alle contadine attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che i frigoriferi dietro alle bambine osserva le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i frigoriferi vicino alla figlia incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i frigoriferi accanto all' attrice ama le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	amano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i frigoriferi dietro alla donna ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i frigoriferi dietro all' attrice guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i frigoriferi accanto alla bambina osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che i frigoriferi accanto agli uomini guarda i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che i frigoriferi vicino ai fratelli osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che i frigoriferi davanti agli attori interrompe lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che i frigoriferi vicino ai ragazzi incontra l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che i frigoriferi accanto ai figli accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che i frigoriferi vicino all' uomo indica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	indicano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i frigoriferi accanto all' amico indica i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i frigoriferi davanti al ragazzo difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i frigoriferi vicino alle figlie osservano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che i frigoriferi vicino alle sorelle evitano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che i frigoriferi accanto alle donne evitano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i frigoriferi dietro alle contadine attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che i frigoriferi dietro alle ragazze ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che i frigoriferi dietro alle contadine conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che i frigoriferi vicino alla ragazza criticano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	critica	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che i frigoriferi dietro alla bambina attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	attrae	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che i frigoriferi davanti alla ragazza interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che i frigoriferi dietro all' amica ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che i frigoriferi dietro alla madre bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che i frigoriferi accanto alla figlia evitano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i frigoriferi accanto ai ragazzi ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che i frigoriferi accanto agli studenti ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che i frigoriferi accanto ai padri incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i frigoriferi accanto ai contadini amano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i frigoriferi dietro agli amici salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che i frigoriferi accanto al padre indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che i frigoriferi vicino al ragazzo guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i frigoriferi davanti al contadino incontrano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che i frigoriferi davanti alle figlie guarda i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i frigoriferi davanti alle figlie conosce le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i frigoriferi vicino alle amiche critica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che i frigoriferi accanto alla contadina saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che i frigoriferi vicino alla ragazza blocca le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	bloccano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che i frigoriferi vicino alla studentessa saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i frigoriferi accanto alla donna accoglie la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i frigoriferi davanti all' attrice saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i frigoriferi davanti agli attori interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che i frigoriferi davanti ai figli conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che i frigoriferi dietro ai bambini ignora la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i frigoriferi accanto ai figli attrae la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che i frigoriferi davanti ai padri conosce il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che i frigoriferi vicino ai fratelli accoglie l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i frigoriferi vicino agli attori indica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i frigoriferi vicino ai padri attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che i frigoriferi vicino all' amico ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che i frigoriferi davanti al figlio accoglie l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che i frigoriferi accanto al fratello osserva la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	osservano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le sorelle accanto ai frigoriferi criticano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa davanti ai frigoriferi guarda il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che la contadina accanto ai frigoriferi conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che la studentessa davanti ai frigoriferi incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	incontrano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che l' amica accanto ai frigoriferi guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che l' attrice dietro ai frigoriferi attrae le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che la studentessa vicino ai frigoriferi interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che la studentessa vicino ai frigoriferi osserva lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amica davanti ai frigoriferi conosce la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che la contadina davanti ai frigoriferi ferma il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che i contadini vicino ai frigoriferi guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che i padri davanti ai frigoriferi incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che i padri davanti ai frigoriferi osservano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini vicino ai frigoriferi osservano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che i fratelli davanti ai frigoriferi accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che il fratello davanti ai frigoriferi incontra la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che il ragazzo accanto ai frigoriferi saluta i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che il fratello accanto ai frigoriferi indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che le studentesse accanto ai frigoriferi interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che le bambine dietro ai frigoriferi attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la bambina davanti ai frigoriferi attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la contadina vicino ai frigoriferi evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la sorella dietro ai frigoriferi ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che gli uomini dietro ai frigoriferi accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che i bambini davanti ai frigoriferi difendono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che i padri accanto ai frigoriferi salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che i padri dietro ai frigoriferi difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' uomo davanti ai frigoriferi guarda i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che le bambine vicino ai frigoriferi evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che le donne davanti ai frigoriferi incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che le ragazze vicino ai frigoriferi conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che le attrici dietro ai frigoriferi salutano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le bambine vicino ai frigoriferi evitano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la bambina davanti ai frigoriferi indica il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che la figlia accanto ai frigoriferi attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che la madre davanti ai frigoriferi difende lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che la madre vicino ai frigoriferi osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che la studentessa davanti ai frigoriferi indica la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	indicano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che la sorella davanti ai frigoriferi blocca lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	bloccano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi dietro ai frigoriferi interrompono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che i padri vicino ai frigoriferi difendono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che gli studenti vicino ai frigoriferi fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che lo studente dietro ai frigoriferi difende le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che il contadino davanti ai frigoriferi saluta la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	salutano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che il ragazzo davanti ai frigoriferi indica l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' attore dietro ai frigoriferi indica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che il fratello accanto ai frigoriferi ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che le madri accanto ai frigoriferi fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che le bambine accanto ai frigoriferi evitano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che le bambine accanto ai frigoriferi interrompono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che le contadine vicino ai frigoriferi attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che la ragazza vicino ai frigoriferi indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che l' amica accanto ai frigoriferi evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che la studentessa accanto ai frigoriferi incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che la bambina accanto ai frigoriferi ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la madre accanto ai frigoriferi difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che la figlia davanti ai frigoriferi evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che i fratelli vicino ai frigoriferi attraggono lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che i ragazzi dietro ai frigoriferi evitano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	evita	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che gli attori davanti ai frigoriferi amano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i bambini davanti ai frigoriferi osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che i figli accanto ai frigoriferi guardano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che gli amici vicino ai frigoriferi evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	evita	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che l' attore vicino ai frigoriferi saluta la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che l' amico davanti ai frigoriferi ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il fratello vicino ai frigoriferi accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che l' amico accanto ai frigoriferi ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	frigoriferi	3	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che le figlie vicino alle contadine difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	difende	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che le ragazze vicino alle figlie ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che le madri accanto alle figlie incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che le sorelle vicino alle figlie osservano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che le bambine davanti alle sorelle incontrano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che le madri dietro alla studentessa salutano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che le amiche davanti alla studentessa attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che le attrici vicino ai figli osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che le sorelle davanti ai padri osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che le studentesse dietro al bambino indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che le bambine davanti al padre evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che le ragazze davanti all' attore guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che le amiche accanto al bambino attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che le bambine dietro all' uomo attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che l' amica vicino alle sorelle incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che la studentessa davanti alle attrici blocca il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che la madre vicino alle amiche saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che la sorella vicino alle bambine ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che la studentessa accanto alle amiche guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che la ragazza davanti alla sorella difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che la bambina accanto all' attrice evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che la contadina vicino alla donna guarda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che la sorella dietro alla studentessa indica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che l' attrice davanti ai ragazzi ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che l' amica accanto ai padri conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che la contadina accanto agli uomini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che la contadina accanto agli uomini evita la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che la donna accanto ai bambini difende il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che la contadina accanto ai fratelli incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che la bambina davanti agli amici saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che la donna dietro al contadino guarda la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che la sorella davanti al bambino evita lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che la figlia davanti al bambino osserva il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che la contadina accanto al bambino ama le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che la contadina davanti al padre ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che gli studenti vicino alle attrici difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che i figli dietro alle amiche conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che gli uomini vicino all' amica evitano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che i padri vicino alla donna incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che gli studenti davanti alla figlia difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che i padri vicino agli uomini indicano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che gli attori davanti agli studenti criticano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che i contadini dietro agli amici indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	indica	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che i ragazzi vicino ai figli criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che i ragazzi dietro allo studente accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che i bambini vicino al ragazzo salutano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che i bambini davanti al contadino difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che i fratelli vicino al bambino fermano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che il ragazzo vicino alle sorelle accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che il contadino accanto alle donne conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che il ragazzo davanti alle amiche incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che il contadino vicino alle donne ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che lo studente accanto alle bambine attrae il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che il ragazzo accanto alla sorella attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che il figlio davanti alla bambina evita le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che il figlio accanto agli attori evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che il padre dietro agli studenti incontra il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che il fratello dietro ai figli osserva il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che l' uomo davanti ai contadini conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che il ragazzo vicino agli studenti difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che l' attore accanto agli uomini critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che lo studente vicino agli uomini incontra la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che il bambino vicino agli uomini indica lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che il padre dietro all' attore evita i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dice che l' amico dietro all' attore ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che il fratello dietro all' uomo attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero dichiara che il bambino davanti al padre ferma il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il frigorifero ricorda che il contadino vicino allo studente osserva i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che il frigorifero dietro alle bambine incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che il frigorifero accanto alle amiche guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che il frigorifero dietro alla donna attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che il frigorifero accanto all' amica criticano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il frigorifero vicino alla donna incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che il frigorifero accanto agli studenti criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che il frigorifero accanto agli attori difendono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il frigorifero dietro ai figli salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che il frigorifero vicino ai figli attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il figlio ricorda che il frigorifero accanto alle sorelle incontra le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che il frigorifero dietro alle attrici evita i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che il frigorifero accanto alle amiche attrae il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il frigorifero davanti alle donne blocca la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che il frigorifero accanto alle amiche ignora i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che il frigorifero accanto alle attrici conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che il frigorifero vicino all' amica evita gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che il frigorifero dietro ai padri saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il frigorifero accanto ai padri ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che il frigorifero davanti agli studenti accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che il frigorifero vicino ai contadini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il padre dice che il frigorifero vicino ai bambini difende i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che il frigorifero accanto ai bambini ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che il frigorifero vicino agli attori critica il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che il frigorifero vicino all' attore conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il padre dice che il frigorifero davanti all' uomo ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il frigorifero davanti al fratello ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che il frigorifero accanto al padre evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che il frigorifero davanti alle attrici accolgono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	accoglie	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il padre dice che il frigorifero accanto alle bambine bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il frigorifero dietro alle madri difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che il frigorifero accanto alle bambine ignorano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che il frigorifero accanto alla studentessa conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il padre dice che il frigorifero accanto alla contadina incontrano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che il frigorifero dietro alla sorella difendono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che il frigorifero accanto alla ragazza criticano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che il frigorifero davanti alla ragazza ignorano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il frigorifero davanti agli attori difendono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il frigorifero accanto agli amici conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che il frigorifero vicino ai figli interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il frigorifero dietro agli amici osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il frigorifero vicino agli uomini osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che il frigorifero vicino agli attori amano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che il frigorifero dietro ai figli salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il frigorifero vicino all' uomo salutano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	saluta	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il frigorifero vicino allo studente evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il frigorifero davanti al figlio fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che il frigorifero dietro al figlio guardano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il frigorifero davanti alle attrici incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che il frigorifero dietro alle madri critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che il frigorifero accanto alla ragazza ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il figlio ricorda che il frigorifero vicino alla sorella blocca la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che il frigorifero dietro alla studentessa accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che il frigorifero dietro alla madre indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che il frigorifero accanto all' attrice guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che il frigorifero accanto alla contadina critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il frigorifero dietro ai fratelli saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che il frigorifero vicino ai bambini ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il frigorifero dietro agli studenti attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che il frigorifero accanto agli uomini ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il frigorifero davanti ai contadini indica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indicano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il frigorifero davanti ai contadini indica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che il frigorifero dietro al fratello blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che il frigorifero vicino al ragazzo guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il frigorifero accanto all' amico ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che il frigorifero davanti al contadino ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che il frigorifero davanti all' uomo ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le figlie dietro al frigorifero interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attrice accanto al frigorifero saluta gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che l' attrice vicino al frigorifero ama la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che la figlia accanto al frigorifero interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che la donna dietro al frigorifero ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna accanto al frigorifero evita le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che la bambina dietro al frigorifero indica il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la contadina accanto al frigorifero critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che i contadini dietro al frigorifero fermano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che i figli vicino al frigorifero indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che gli uomini davanti al frigorifero difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difende	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo accanto al frigorifero guarda i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che il figlio dietro al frigorifero critica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che il padre vicino al frigorifero conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che il ragazzo davanti al frigorifero guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che il figlio davanti al frigorifero ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che le donne dietro al frigorifero criticano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	critica	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che le contadine accanto al frigorifero conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che le studentesse accanto al frigorifero interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che le contadine accanto al frigorifero attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che le attrici vicino al frigorifero conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che le attrici dietro al frigorifero attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che le bambine vicino al frigorifero ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che le ragazze accanto al frigorifero accolgono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la donna vicino al frigorifero guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la bambina dietro al frigorifero ignora la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la donna dietro al frigorifero guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la studentessa dietro al frigorifero difende i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che la donna davanti al frigorifero incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che gli amici vicino al frigorifero conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che gli amici accanto al frigorifero bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che gli attori vicino al frigorifero accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che gli amici accanto al frigorifero difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che i contadini davanti al frigorifero conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che i figli vicino al frigorifero incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che lo studente vicino al frigorifero ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che l' amico vicino al frigorifero saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che le madri dietro al frigorifero attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che le ragazze accanto al frigorifero amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che le contadine davanti al frigorifero indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che le studentesse dietro al frigorifero incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le donne dietro al frigorifero accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che la studentessa davanti al frigorifero osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che la contadina accanto al frigorifero ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	ignorano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che la madre davanti al frigorifero guarda i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che la donna vicino al frigorifero blocca le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la madre davanti al frigorifero critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che i figli accanto al frigorifero fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ferma	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che gli attori vicino al frigorifero fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che l' attore vicino al frigorifero ignora gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che il contadino davanti al frigorifero critica le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che il bambino davanti al frigorifero ignora i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che le sorelle dietro al frigorifero criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che le figlie accanto al frigorifero guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le figlie dietro al frigorifero amano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ama	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che le donne davanti al frigorifero indicano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che le figlie accanto al frigorifero osservano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che le attrici accanto al frigorifero criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che l' attrice vicino al frigorifero difende la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che la donna vicino al frigorifero evita il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che la madre dietro al frigorifero guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che i contadini vicino al frigorifero conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che il bambino vicino al frigorifero critica gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	il padre dice che il fratello dietro al frigorifero conosce le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che lo studente davanti al frigorifero osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che l' attore davanti al frigorifero attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che l' uomo vicino al frigorifero guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	frigorifero	3	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che le donne vicino alle bambine evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che le contadine dietro alle figlie guardano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che le studentesse dietro alle sorelle amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che le contadine dietro alla figlia indicano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che le madri davanti all' attrice fermano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che le amiche vicino alla studentessa guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che le donne accanto alla madre interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che le contadine dietro alla ragazza difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	difende	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che le madri vicino agli amici ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che le amiche davanti agli attori fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che le studentesse accanto ai ragazzi amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che le contadine davanti al padre guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	guarda	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che la madre davanti alle ragazze blocca il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che la bambina vicino alle sorelle interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che la madre dietro alle figlie difende l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che la studentessa accanto alle sorelle critica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che l' amica vicino alle madri ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che la donna vicino alla madre blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che la sorella davanti all' amica guarda il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che la donna davanti all' attrice accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che la studentessa accanto alla sorella difende i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che la bambina vicino alla ragazza ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che l' attrice accanto alla studentessa incontra il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che la sorella dietro agli studenti critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che la figlia accanto ai fratelli ama le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che la madre vicino ai figli ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che la contadina davanti agli uomini critica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che l' attrice davanti ai ragazzi indica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che la bambina accanto agli uomini guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che l' amica davanti al figlio incontra il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che l' amica accanto al padre guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che l' amica davanti al padre difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	difendono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che la madre davanti allo studente ama l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che la studentessa accanto all' amico ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che la sorella vicino all' attore accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che la donna dietro al figlio osserva le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	osservano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che i figli dietro alle ragazze interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che gli amici vicino alle madri interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che i contadini davanti alle studentesse evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che gli uomini davanti alle amiche interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che i figli accanto alla donna incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che i padri davanti alla donna difendono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che i bambini davanti ai contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che gli amici vicino agli uomini osservano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che i figli dietro al fratello incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che i fratelli vicino all' uomo fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che gli uomini dietro al contadino conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che i contadini vicino al ragazzo ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che i bambini vicino al padre fermano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che il contadino vicino alle madri indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che il bambino vicino alle attrici ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che l' amico davanti alle figlie saluta le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che lo studente dietro alle ragazze attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che il figlio dietro alle attrici saluta le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che lo studente davanti alla figlia ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che il padre dietro all' attrice interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che il bambino vicino alla donna critica il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che l' amico davanti ai bambini guarda le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che l' uomo vicino agli attori difende le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che il bambino accanto ai figli critica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	criticano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che l' attore davanti al bambino blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che il ragazzo dietro al fratello ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che l' uomo davanti al figlio guarda lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dicono che l' uomo davanti all' attore indica lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi ricordano che il bambino accanto al figlio ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli orologi dichiarano che l' amico vicino all' attore osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che gli orologi accanto alle sorelle evitano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che gli orologi accanto alle madri bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che gli orologi accanto alle ragazze ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che gli orologi accanto alle donne guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che gli orologi accanto alla donna evitano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	evita	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che gli orologi vicino alla bambina guardano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che gli orologi accanto alla figlia evitano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli orologi vicino alla madre guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che gli orologi davanti alla sorella salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli orologi vicino alla madre interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che gli orologi davanti ai contadini incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli orologi dietro agli attori interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli orologi dietro ai figli fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che gli orologi davanti al contadino interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che gli orologi vicino allo studente criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che gli orologi dietro al fratello interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che gli orologi dietro all' uomo difendono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che gli orologi accanto all' attore interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che gli orologi dietro al contadino interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che gli orologi davanti alle studentesse incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che gli orologi vicino alle ragazze guarda il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che gli orologi davanti alle sorelle blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che gli orologi davanti alle figlie guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli orologi davanti alle amiche guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che gli orologi davanti alle contadine ferma lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che gli orologi dietro alle sorelle ferma le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che gli orologi dietro alla studentessa accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che gli orologi accanto alla ragazza accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli orologi dietro agli uomini ignora la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	ignorano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli orologi davanti ai figli interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che gli orologi dietro ai contadini conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli orologi dietro agli amici indica la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che gli orologi vicino agli studenti osserva il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che gli orologi accanto agli amici blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che gli orologi accanto agli amici evita le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli orologi dietro ai padri difende l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che gli orologi dietro al bambino incontra la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli orologi accanto alle figlie fermano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che gli orologi accanto alle ragazze evitano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che gli orologi accanto alle ragazze difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che gli orologi dietro alle bambine amano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che gli orologi vicino alla madre bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli orologi accanto alla ragazza fermano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che gli orologi vicino alla studentessa attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	attrae	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli orologi accanto alla madre salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli orologi davanti all' attrice difendono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difende	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che gli orologi dietro ai contadini salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che gli orologi davanti ai bambini evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli orologi davanti ai fratelli accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che gli orologi accanto agli studenti evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che gli orologi accanto agli amici salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che gli orologi davanti ai fratelli salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli orologi vicino all' amico osservano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che gli orologi accanto al padre interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli orologi vicino all' uomo ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che gli orologi accanto all' uomo indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che gli orologi vicino al ragazzo conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che gli orologi davanti al ragazzo difendono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che gli orologi vicino alle contadine interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli orologi vicino alle ragazze interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che gli orologi davanti alla sorella interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che gli orologi davanti alla donna ama lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	amano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli orologi dietro alla bambina blocca i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che gli orologi dietro alla contadina ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli orologi vicino al contadino interrompe i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che gli orologi davanti allo studente blocca la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli orologi accanto al contadino ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che le studentesse davanti alle attrici guardano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che le contadine vicino alle bambine difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che le ragazze accanto alle bambine interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che le sorelle davanti alle figlie evitano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che le bambine davanti alla ragazza criticano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che le sorelle dietro alla donna osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che le ragazze vicino alla donna bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che le bambine davanti all' attrice incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che le attrici accanto alla bambina bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che le contadine vicino alla ragazza evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che le bambine davanti agli uomini criticano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	critica	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che le ragazze vicino agli studenti amano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che le sorelle dietro agli uomini incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che le madri vicino al fratello salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	saluta	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che le contadine accanto al fratello accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che la bambina accanto alle sorelle interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che l' attrice accanto alle figlie accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che la figlia vicino alle sorelle critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che la sorella dietro alle amiche interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che la bambina dietro alla donna incontra la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che la ragazza vicino alla bambina indica gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che la ragazza davanti ai figli accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che la donna vicino agli studenti conosce le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che la ragazza vicino ai figli blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che la bambina dietro al fratello evita i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che la sorella davanti all' attore guarda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che la bambina vicino allo studente indica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che i ragazzi davanti alle studentesse fermano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che gli attori vicino alle donne interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che i fratelli dietro alle ragazze osservano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che gli attori dietro alle sorelle amano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che gli amici accanto alla contadina indicano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	indica	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che i padri davanti alla studentessa fermano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che i fratelli accanto alla contadina osservano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	osserva	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che i figli accanto all' attrice attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che i fratelli vicino alla contadina interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che gli amici accanto all' attrice attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che i ragazzi accanto agli studenti osservano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	osserva	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che gli amici accanto ai padri conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che i fratelli vicino ai padri criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che gli uomini davanti ai figli evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che i figli vicino ai fratelli amano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che gli studenti davanti ai ragazzi indicano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che i contadini accanto agli uomini guardano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che gli attori vicino ai fratelli bloccano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	blocca	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che gli studenti accanto all' amico evitano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	evita	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che gli attori accanto al figlio difendono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che gli attori dietro all' uomo criticano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che il contadino vicino alle ragazze ama l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che il fratello accanto alle attrici ferma il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che lo studente dietro alle madri accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che il padre vicino alle amiche osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che il contadino davanti alle sorelle difende i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che il ragazzo vicino alla sorella interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che il figlio dietro alla donna critica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che il figlio dietro alla donna osserva le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che il padre vicino alla studentessa guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che il padre dietro ai figli incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che il padre accanto agli amici ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	amano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che il contadino dietro agli amici guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che il figlio vicino agli attori evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che il fratello dietro ai contadini ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che il padre davanti al figlio guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che il padre vicino all' uomo accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada ricorda che il bambino vicino al fratello attrae la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dichiara che il contadino accanto all' amico ignora la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	la lampada dice che l' amico davanti al padre guarda i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	lampada	1	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che la lampada dietro alle ragazze ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che la lampada dietro alle madri conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la lampada dietro alle attrici indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la lampada accanto alle sorelle salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che la lampada dietro alle ragazze amano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la lampada vicino alla contadina salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la lampada accanto all' attrice guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la lampada accanto alla donna accolgono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la lampada dietro ai padri bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la lampada davanti ai figli difendono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la lampada accanto allo studente bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	blocca	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la lampada vicino all' uomo ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la lampada dietro al ragazzo difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la lampada accanto all' attore indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che la lampada dietro al padre conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la lampada accanto all' attore attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la lampada dietro al bambino difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che la lampada vicino all' attore guardano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la lampada dietro al bambino incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la lampada davanti alle bambine critica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la lampada vicino alle donne blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la lampada accanto alle figlie ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la lampada dietro alle contadine accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la lampada davanti alle studentesse ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la madre dice che la lampada dietro alle studentesse guarda i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guardano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la madre dice che la lampada davanti alle bambine indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indicano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la lampada vicino alle donne ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	amano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che la lampada accanto alla madre incontra la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la lampada dietro alla donna ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la lampada accanto all' attrice blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la lampada vicino agli attori accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la lampada accanto agli studenti ama la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la lampada accanto ai figli incontra il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la lampada dietro agli studenti ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la lampada dietro ai fratelli ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la lampada davanti ai contadini ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la lampada vicino al bambino ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che la lampada davanti al fratello ferma la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la lampada accanto all' uomo evita gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la lampada dietro all' uomo ignora le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che la lampada davanti all' uomo blocca il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la lampada accanto all' amico accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la lampada vicino alle studentesse conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la lampada vicino alle donne salutano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che la lampada davanti alle madri conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la lampada accanto alle sorelle guardano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la lampada davanti alle ragazze indicano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la lampada accanto alle donne ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la lampada vicino alla donna attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la lampada accanto alla contadina osservano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la lampada vicino alla contadina difendono il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la lampada vicino alla ragazza ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la lampada dietro agli attori incontrano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la lampada dietro ai figli guardano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la lampada davanti al contadino attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	attrae	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la lampada vicino all' amico bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che la lampada dietro all' attore salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la lampada vicino alle ragazze ferma la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che la lampada davanti alle amiche ignora lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la lampada dietro alle figlie osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la lampada vicino alle donne ama il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la lampada dietro all' attrice ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che la lampada davanti alla figlia osserva i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che la lampada vicino ai figli osserva le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la lampada dietro ai figli guarda il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la lampada accanto agli studenti evita le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evitano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la lampada vicino allo studente ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	la madre dice che la lampada davanti al contadino critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	lampada	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che le figlie dietro alla lampada bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca	lampada	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le amiche dietro alla lampada bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca	lampada	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le madri vicino alla lampada difendono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	lampada	3	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le figlie vicino alla lampada difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	lampada	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che la madre vicino alla lampada guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che la madre dietro alla lampada critica le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che gli uomini accanto alla lampada bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca	lampada	3	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attore vicino alla lampada guarda le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che il bambino dietro alla lampada conosce le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	lampada	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che il figlio vicino alla lampada incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che le madri vicino alla lampada fermano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che le amiche accanto alla lampada difendono il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che le ragazze davanti alla lampada fermano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che le sorelle dietro alla lampada conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che l' amica vicino alla lampada critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la figlia accanto alla lampada ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che i fratelli davanti alla lampada interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che gli amici davanti alla lampada guardano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che gli attori vicino alla lampada guardano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che i fratelli accanto alla lampada difendono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che gli amici accanto alla lampada evitano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che i bambini vicino alla lampada fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che il fratello accanto alla lampada guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che il fratello accanto alla lampada ama la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che l' attore vicino alla lampada conosce i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	lampada	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che l' uomo vicino alla lampada ferma la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che le ragazze dietro alla lampada guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	lampada	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che le contadine accanto alla lampada incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	lampada	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che le ragazze davanti alla lampada difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	difende	lampada	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le madri dietro alla lampada interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che le amiche accanto alla lampada criticano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che le amiche davanti alla lampada incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontra	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le sorelle dietro alla lampada bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le contadine davanti alla lampada salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta	lampada	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che la donna vicino alla lampada incontra i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	incontrano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che la bambina dietro alla lampada interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che la contadina dietro alla lampada critica i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che la sorella accanto alla lampada saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amica vicino alla lampada interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	lampada	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i ragazzi accanto alla lampada incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra	lampada	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che i bambini accanto alla lampada incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra	lampada	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i contadini vicino alla lampada difendono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che i ragazzi davanti alla lampada fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che gli uomini davanti alla lampada indicano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che i ragazzi accanto alla lampada bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che gli uomini davanti alla lampada amano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	lampada	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che il fratello davanti alla lampada ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' uomo dietro alla lampada attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che il bambino davanti alla lampada attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il padre accanto alla lampada difende le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	lampada	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che il bambino davanti alla lampada blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che le ragazze davanti alla lampada amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ama	lampada	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che le ragazze dietro alla lampada criticano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	lampada	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che le attrici accanto alla lampada guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	lampada	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che le contadine davanti alla lampada interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	lampada	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che la donna accanto alla lampada critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che i figli dietro alla lampada difendono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	difende	lampada	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che gli attori dietro alla lampada ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	lampada	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che gli studenti accanto alla lampada fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ferma	lampada	3	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che gli amici davanti alla lampada conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	lampada	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i figli accanto alla lampada ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	lampada	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che i padri vicino alla lampada indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica	lampada	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che i contadini vicino alla lampada conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	lampada	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il bambino vicino alla lampada indica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che il ragazzo dietro alla lampada indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che il padre accanto alla lampada indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	lampada	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che il padre vicino alla lampada attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	lampada	3	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che le sorelle davanti alle bambine amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che le donne dietro alle amiche accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che le madri dietro alle sorelle salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che le bambine dietro alle donne conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che le ragazze accanto alle sorelle guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che le bambine davanti alle attrici indicano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che le bambine accanto alle madri criticano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che le attrici vicino alle studentesse osservano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che le contadine dietro all' amica indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che le madri dietro alla figlia salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che le madri vicino ai contadini incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che le figlie accanto ai fratelli osservano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che le figlie accanto agli uomini accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che le ragazze davanti al figlio difendono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che le donne dietro al fratello amano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ama	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che le ragazze vicino allo studente difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che le donne dietro al contadino criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	critica	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che le bambine davanti all' attore bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che le attrici dietro al contadino amano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che la donna vicino alle sorelle incontra le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che la madre dietro alle ragazze blocca i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che la madre accanto alla donna accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che la donna vicino alla contadina blocca lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che la madre vicino alla figlia incontra le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che la madre dietro all' amica accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che la sorella davanti alla donna difende le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che la ragazza davanti ai fratelli interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che la madre dietro agli amici saluta i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	salutano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che la figlia vicino agli attori ama gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che l' amica vicino ai padri osserva gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che la bambina dietro al ragazzo guarda gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che l' amica accanto al figlio conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che la studentessa vicino al contadino indica l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che la contadina dietro al ragazzo ignora le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che la contadina vicino all' attore evita i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che gli uomini accanto alle contadine salutano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che i figli davanti alle studentesse salutano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che i padri davanti alle contadine osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che gli uomini accanto alle contadine criticano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che gli uomini davanti alle amiche incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che gli uomini davanti alla figlia fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che i contadini accanto alla bambina ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che i bambini davanti alla donna evitano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che gli attori vicino ai ragazzi bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che i padri vicino ai fratelli osservano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che i padri davanti agli amici indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che i bambini accanto agli uomini attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che gli uomini davanti al contadino osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che i contadini dietro al ragazzo indicano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che gli amici davanti al padre ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che i padri davanti all' uomo guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che i contadini dietro al bambino ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che gli attori accanto all' uomo osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che gli uomini davanti all' attore attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che gli amici davanti all' uomo salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che l' amico accanto alle ragazze evita la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che il padre vicino alle contadine ama gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che il bambino vicino alla studentessa incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	incontrano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che l' uomo dietro agli amici attrae le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che l' uomo accanto ai contadini attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che il bambino dietro ai ragazzi interrompe lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che il bambino dietro agli uomini incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che il bambino dietro all' attore ferma la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che il figlio dietro all' uomo difende la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dichiarano che il contadino dietro al padre indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade dicono che l' attore accanto allo studente blocca i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le lampade ricordano che il figlio dietro al bambino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono	lampade	1	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le lampade dietro alle donne ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che le lampade davanti alla ragazza accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le lampade accanto all' amica difendono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che le lampade accanto alla studentessa salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le lampade davanti alla ragazza conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	conosce	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le lampade accanto alla figlia criticano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	critica	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che le lampade davanti ai bambini interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che le lampade dietro agli attori bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le lampade dietro agli uomini interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le lampade davanti al figlio accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le lampade accanto allo studente bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le lampade davanti allo studente interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le lampade dietro al ragazzo evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le lampade accanto alle madri incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le lampade vicino alle contadine incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le lampade dietro alle studentesse guarda il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le lampade accanto alle amiche difende le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le lampade dietro alle figlie ignora la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le lampade davanti alla ragazza conosce i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che le lampade davanti alla sorella osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le lampade dietro alla ragazza ferma le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le lampade davanti alla donna conosce il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le lampade vicino ai padri guarda le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le lampade vicino agli uomini saluta le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le lampade vicino agli uomini interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le lampade vicino ai contadini incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le lampade dietro ai padri saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le lampade vicino agli attori guarda la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che le lampade davanti all' uomo osserva lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	osservano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le lampade davanti allo studente ama l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le lampade davanti al ragazzo critica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le lampade dietro alle ragazze incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che le lampade accanto alle contadine interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le lampade dietro alle bambine indicano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che le lampade dietro alle studentesse incontrano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che le lampade accanto alla contadina amano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le lampade davanti all' attrice amano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le lampade dietro alla ragazza fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che le lampade accanto agli studenti osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che le lampade accanto ai fratelli evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le lampade vicino ai figli ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le lampade vicino ai fratelli osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le lampade accanto al bambino criticano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che le lampade dietro alle ragazze ama i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che le lampade vicino alle contadine interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che le lampade vicino alle ragazze incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le lampade davanti alle amiche difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le lampade accanto alle figlie critica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le lampade dietro alle madri accoglie la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le lampade davanti alle bambine ama i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le lampade dietro alle figlie difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le lampade dietro alle contadine ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le lampade vicino alle sorelle attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	attraggono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che le lampade vicino alla sorella ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che le lampade davanti alla madre indica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le lampade accanto all' amica difende i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le lampade davanti alla studentessa conosce il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le lampade accanto alla donna accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le lampade accanto alla bambina conosce gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le lampade vicino agli attori evita il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le lampade accanto ai bambini critica i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le lampade davanti ai figli ferma le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le lampade dietro ai bambini blocca il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che le lampade dietro all' uomo evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che le lampade dietro al figlio ama lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	amano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le lampade davanti al bambino evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le lampade vicino al contadino ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	lampade	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che le figlie dietro alle lampade salutano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze dietro alle lampade criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le donne dietro alle lampade evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le attrici accanto alle lampade accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che la contadina vicino alle lampade guarda la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che la bambina davanti alle lampade ferma le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che la madre accanto alle lampade indica le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina vicino alle lampade blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attrice accanto alle lampade indica la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che gli amici vicino alle lampade osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini dietro alle lampade indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che i figli vicino alle lampade salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che i contadini davanti alle lampade conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo accanto alle lampade ama le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che il bambino vicino alle lampade conosce lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che il padre davanti alle lampade conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	lampade	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amico dietro alle lampade accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono	lampade	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che le madri dietro alle lampade evitano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	evita	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che le amiche davanti alle lampade guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che le contadine vicino alle lampade ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la madre dice che le figlie davanti alle lampade accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che le studentesse davanti alle lampade accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che le contadine vicino alle lampade criticano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	critica	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che le bambine accanto alle lampade conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	lampade	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la ragazza vicino alle lampade ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la donna accanto alle lampade ignora il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la studentessa davanti alle lampade evita lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la bambina vicino alle lampade evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la sorella davanti alle lampade blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la bambina accanto alle lampade evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che i bambini davanti alle lampade conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	lampade	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che i contadini dietro alle lampade incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che i ragazzi davanti alle lampade bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che gli amici accanto alle lampade interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che gli studenti dietro alle lampade conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce	lampade	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che il ragazzo vicino alle lampade incontra la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che il contadino vicino alle lampade blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la donna dice che il contadino vicino alle lampade saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che il figlio vicino alle lampade evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che le figlie accanto alle lampade osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	lampade	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che le bambine dietro alle lampade osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	lampade	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che le ragazze dietro alle lampade conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	lampade	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che le amiche davanti alle lampade salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	lampade	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che la figlia davanti alle lampade guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli studenti dietro alle lampade attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	lampade	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli attori dietro alle lampade indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	lampade	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che gli uomini vicino alle lampade difendono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	lampade	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i contadini accanto alle lampade indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	lampade	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che il ragazzo accanto alle lampade ama il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che il padre dietro alle lampade saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che il ragazzo davanti alle lampade osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' attore vicino alle lampade indica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che l' attore davanti alle lampade critica la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che le figlie vicino alle lampade criticano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	lampade	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che le studentesse vicino alle lampade accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	lampade	3	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che l' amica dietro alle lampade osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che la bambina davanti alle lampade incontra le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che l' attrice dietro alle lampade accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	lampade	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che l' amica dietro alle lampade attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono	lampade	3	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che i bambini accanto alle lampade conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	lampade	3	inanimate
embedding_mental	il padre dice che gli studenti accanto alle lampade accolgono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	lampade	3	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che il bambino dietro alle lampade saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il ragazzo vicino alle lampade conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	lampade	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che il fratello dietro alle lampade osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che lo studente vicino alle lampade evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	lampade	3	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che lo studente davanti alle lampade conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	lampade	3	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che l' uomo accanto alle lampade accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	lampade	3	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che le donne davanti alle ragazze evitano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che le bambine dietro alle attrici fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che le figlie vicino alle sorelle evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che le madri dietro alle ragazze bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che le amiche davanti alle bambine amano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che le donne vicino alla contadina evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che le contadine vicino alla bambina ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che le contadine dietro all' amica attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che le contadine accanto agli studenti indicano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che le contadine davanti agli amici conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	conosce	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che le sorelle vicino agli attori salutano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che le amiche davanti agli attori salutano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che le amiche vicino ai bambini osservano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che le figlie accanto ai contadini amano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che le madri dietro agli amici evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che le contadine accanto al figlio ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che le ragazze dietro all' uomo amano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ama	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che le bambine vicino al ragazzo difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che le amiche vicino al bambino accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che le sorelle accanto all' attore accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che l' amica dietro alle studentesse incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che la madre accanto alle bambine interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che l' attrice davanti alle bambine difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che la studentessa davanti alle madri guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che la contadina accanto alla donna ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che la contadina vicino alla sorella interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che l' amica vicino alla figlia attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che la studentessa dietro alla ragazza conosce i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che la madre davanti all' amica osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che l' amica accanto alla studentessa saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che la bambina vicino all' attrice ferma i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che la sorella davanti agli attori osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che la figlia accanto ai bambini ferma le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che la studentessa davanti ai fratelli evita il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evitano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che l' amica davanti ai ragazzi indica il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che l' attrice vicino allo studente evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che la sorella davanti al padre saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che la bambina vicino al fratello conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che l' attrice vicino al ragazzo attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che i padri accanto alle sorelle osservano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che i figli davanti alle sorelle fermano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che i contadini dietro alle donne ignorano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che i figli dietro alle madri guardano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che gli amici dietro alle figlie evitano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che i bambini dietro all' attrice salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che i ragazzi dietro alla bambina amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ama	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che i contadini accanto alla ragazza evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che gli studenti dietro all' attrice incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che gli studenti davanti alla ragazza salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che i ragazzi accanto alla bambina attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che gli studenti davanti ai ragazzi difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che i contadini dietro agli uomini attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che gli amici davanti agli attori attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che gli studenti accanto al ragazzo accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che i bambini davanti all' attore conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che i contadini dietro al bambino fermano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che l' amico dietro alle donne evita lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che il padre davanti alle attrici difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che il ragazzo dietro alla studentessa conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che il contadino davanti all' attrice incontra le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che il bambino davanti agli studenti evita gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che il fratello accanto ai ragazzi attrae le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che l' amico dietro agli studenti ama la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che lo studente accanto agli attori ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dichiara che l' amico davanti agli uomini attrae i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che l' amico dietro al bambino critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita ricorda che l' uomo davanti al figlio difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	matita	1	inanimate
embedding_mental	la matita dice che il contadino dietro all' amico critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	matita	1	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la matita accanto alle bambine interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	matita	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la matita accanto alle bambine salutano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	matita	2	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la matita dietro alle amiche ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	matita	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la matita davanti alle amiche salutano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	matita	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che la matita davanti alle sorelle accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	matita	2	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la matita accanto alla contadina guardano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	matita	2	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la matita accanto alla bambina conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	matita	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la matita dietro alla figlia incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	matita	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la matita davanti ai contadini interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	matita	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la matita dietro ai figli difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende	matita	2	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la matita vicino al figlio conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	matita	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la matita dietro all' uomo fermano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	matita	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la matita davanti allo studente interrompono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	matita	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la matita dietro alle figlie difende le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	matita	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la matita vicino alle sorelle indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la matita vicino alle contadine evita il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la matita vicino alla sorella ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la matita accanto all' amica incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la matita davanti all' amica critica il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la matita accanto all' attrice guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la matita accanto alla bambina accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	matita	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la matita accanto agli uomini accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	matita	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la matita vicino agli amici indica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la matita dietro ai bambini ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la matita dietro al figlio accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	matita	2	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la matita vicino al padre guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la matita vicino al contadino ferma il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che la matita vicino all' amico interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	matita	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la matita vicino al contadino accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	matita	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la matita accanto alle figlie indicano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	indica	matita	2	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che la matita accanto alle figlie osservano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	matita	2	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la matita davanti alla sorella attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	matita	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la matita dietro alla contadina bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	matita	2	inanimate
embedding_mental	la madre dice che la matita davanti alla studentessa difendono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	difende	matita	2	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la matita dietro alla ragazza osservano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	matita	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la matita accanto all' attrice evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita	matita	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la matita dietro ai ragazzi fermano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	matita	2	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la matita dietro ai padri ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	matita	2	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la matita davanti ai contadini incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	matita	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la matita davanti ai ragazzi osservano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	matita	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la matita davanti agli amici amano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama	matita	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la matita dietro ai bambini interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	matita	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che la matita accanto al fratello evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	matita	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che la matita dietro allo studente difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende	matita	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la matita vicino al ragazzo attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	attrae	matita	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la matita dietro all' attore difendono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	matita	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che la matita davanti al bambino guardano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	matita	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la matita dietro al ragazzo interrompono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	matita	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la matita accanto alle ragazze difende le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	matita	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la matita davanti alle sorelle guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guardano	matita	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la matita dietro alle amiche evita le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la matita accanto alle madri interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	matita	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la matita accanto alle donne critica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la matita vicino alle amiche conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	matita	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che la matita vicino alle madri ama gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	matita	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la matita accanto alla studentessa incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la matita davanti alla studentessa critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che la matita dietro alla studentessa interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	matita	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la matita dietro ai ragazzi ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	matita	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che la matita accanto agli amici indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la matita vicino ai padri ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la matita accanto ai contadini guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guardano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la matita accanto ai ragazzi ferma la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	matita	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la matita dietro al contadino accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	matita	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la matita davanti al fratello saluta la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la matita dietro al contadino ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	matita	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la matita davanti all' amico difende il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	matita	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le figlie davanti alla matita ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	matita	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che le ragazze vicino alla matita salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	matita	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le bambine accanto alla matita incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontra	matita	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le studentesse davanti alla matita accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie	matita	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le studentesse vicino alla matita fermano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ferma	matita	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che le madri davanti alla matita ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	matita	3	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che la figlia accanto alla matita ferma i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	matita	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica davanti alla matita ignora il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	ignorano	matita	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che l' attrice accanto alla matita incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	matita	3	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che gli uomini accanto alla matita evitano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	matita	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che i fratelli davanti alla matita accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	matita	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che gli uomini dietro alla matita attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	matita	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i bambini vicino alla matita attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	matita	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che il padre accanto alla matita critica la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	matita	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che il figlio accanto alla matita critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	matita	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico accanto alla matita conosce la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono	matita	3	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che il bambino accanto alla matita guarda i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	matita	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che il bambino davanti alla matita evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano	matita	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che le madri accanto alla matita conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	matita	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la sorella accanto alla matita interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	matita	3	inanimate
embedding_mental	la madre dice che l' amica vicino alla matita osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	matita	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la bambina accanto alla matita blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	matita	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la figlia dietro alla matita evita le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	matita	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la contadina dietro alla matita indica i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	matita	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la madre davanti alla matita attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	matita	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che la figlia accanto alla matita ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	matita	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che gli studenti dietro alla matita criticano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	matita	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che gli attori accanto alla matita conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	matita	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che i padri dietro alla matita evitano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	matita	3	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che i padri dietro alla matita interrompono il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	matita	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che i fratelli dietro alla matita criticano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	matita	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che i ragazzi vicino alla matita fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	matita	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che il figlio davanti alla matita accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	matita	3	inanimate
embedding_mental	la donna dice che l' attore accanto alla matita osserva i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	matita	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che il padre davanti alla matita critica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	matita	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che il contadino davanti alla matita attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	matita	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che il contadino accanto alla matita accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	matita	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' attore davanti alla matita ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	matita	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che il bambino dietro alla matita incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	matita	3	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che le figlie accanto alla matita guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	matita	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che le figlie dietro alla matita criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica	matita	3	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che le amiche accanto alla matita guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	matita	3	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che la madre dietro alla matita interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	matita	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la ragazza vicino alla matita critica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	matita	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che la bambina accanto alla matita guarda i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano	matita	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la madre dietro alla matita critica gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	matita	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che i fratelli vicino alla matita indicano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica	matita	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi vicino alla matita attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	matita	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i figli dietro alla matita criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	critica	matita	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i contadini vicino alla matita bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca	matita	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il ragazzo vicino alla matita blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	matita	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che lo studente davanti alla matita critica l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	matita	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che il padre davanti alla matita ignora i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano	matita	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che le figlie davanti alla matita interrompono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	matita	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le madri vicino alla matita difendono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	matita	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse dietro alla matita attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	attrae	matita	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che la figlia vicino alla matita indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	matita	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che la studentessa accanto alla matita incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	matita	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che la madre accanto alla matita ferma i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	matita	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che la bambina dietro alla matita ferma le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	matita	3	inanimate
embedding_mental	il padre dice che i fratelli vicino alla matita osservano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	osserva	matita	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che gli amici accanto alla matita interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	matita	3	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che il fratello dietro alla matita ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	matita	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che l' attore davanti alla matita saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	matita	3	inanimate
embedding_mental	il padre dice che il contadino dietro alla matita ama le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	matita	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che l' uomo accanto alla matita ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	matita	3	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che il figlio dietro alla matita incontra la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	matita	3	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che le attrici dietro alle figlie incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che le figlie vicino alle madri fermano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che le attrici dietro alle ragazze osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che le madri accanto alle studentesse indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che le attrici accanto alle sorelle accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che le figlie dietro alle attrici bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che le studentesse vicino alla donna interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che le bambine davanti alla figlia accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che le bambine vicino alla sorella conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che le studentesse vicino alla sorella bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che le figlie accanto all' attrice conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che le studentesse accanto agli attori salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che le sorelle davanti ai ragazzi bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che le donne vicino ai fratelli evitano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che le studentesse dietro agli amici guardano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che le amiche vicino al ragazzo conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che le bambine vicino all' amico accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che le donne vicino al ragazzo conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che le attrici vicino al fratello indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che la studentessa accanto alle bambine ferma le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che la madre dietro alle contadine osserva le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che la bambina dietro alle donne accoglie la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che la studentessa vicino alla madre accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che la ragazza davanti alla contadina difende gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che l' attrice vicino all' amica indica l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che la studentessa vicino alla ragazza incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che la figlia accanto ai fratelli interrompe i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che la studentessa davanti agli uomini attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che l' amica davanti ai padri ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che la donna accanto agli amici blocca il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che l' attrice dietro agli amici ama i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che la figlia davanti allo studente critica la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che la madre davanti al fratello accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che l' amica davanti al ragazzo critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che l' amica accanto allo studente ferma la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che i padri dietro alle ragazze fermano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che i fratelli davanti alla studentessa incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che i contadini vicino alla donna incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che gli attori dietro alla contadina salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che gli uomini davanti alla bambina ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che gli amici davanti ai contadini attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che i figli davanti ai ragazzi accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che i fratelli dietro agli amici amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che i padri vicino agli uomini evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che i fratelli accanto agli studenti fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che gli amici davanti agli uomini amano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che gli studenti dietro all' uomo ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che i figli davanti al bambino bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	blocca	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che i padri davanti allo studente ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che i contadini accanto all' attore indicano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che gli studenti vicino al figlio amano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che gli amici vicino all' uomo incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che il bambino davanti alle amiche difende i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che lo studente accanto alle ragazze indica la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che l' attore accanto alle contadine difende gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che il fratello davanti alle ragazze evita l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che l' amico davanti alle contadine blocca le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	bloccano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che l' uomo accanto alle ragazze saluta la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che il contadino vicino alle madri difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che l' attore dietro alla madre difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite ricordano che il figlio accanto alla bambina accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che il figlio davanti alla madre ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che l' attore davanti alla figlia guarda le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che lo studente accanto ai contadini attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dichiarano che l' amico dietro ai bambini indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che il bambino davanti all' uomo attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	matite	1	inanimate
embedding_mental	le matite dicono che il fratello accanto al ragazzo saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano	matite	1	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le matite dietro alle figlie interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	matite	2	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che le matite accanto alle ragazze fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	matite	2	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le matite dietro alle madri conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	matite	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le matite accanto alle attrici indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	matite	2	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che le matite dietro alle bambine guardano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	matite	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le matite dietro alle madri guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	matite	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le matite dietro alla ragazza bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	matite	2	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le matite dietro alla ragazza osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva	matite	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le matite dietro alla ragazza amano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	matite	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che le matite dietro alla bambina conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	matite	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le matite vicino alla figlia indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	matite	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le matite vicino agli amici attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	matite	2	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le matite vicino agli studenti ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	matite	2	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le matite dietro ai ragazzi conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	matite	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le matite davanti ai padri fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	matite	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le matite davanti al padre guardano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	matite	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che le matite vicino al figlio interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	matite	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che le matite accanto alle sorelle ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che le matite vicino alle sorelle evita le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	evitano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le matite accanto alle donne blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le matite vicino alle amiche attrae la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	matite	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le matite vicino alle attrici attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	matite	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le matite davanti alla figlia blocca il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che le matite vicino alla figlia difende lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	matite	2	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le matite vicino alla figlia ferma i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che le matite dietro alla bambina difende l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono	matite	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le matite accanto alla contadina blocca la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le matite accanto ai bambini ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le matite dietro ai contadini accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	matite	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le matite dietro agli amici ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le matite dietro all' uomo incontra i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le matite davanti al bambino guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le matite vicino all' attore conosce il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	matite	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che le matite vicino alle madri salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	matite	2	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che le matite vicino alle ragazze accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	matite	2	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le matite davanti alle figlie accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	matite	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le matite accanto alle ragazze conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	matite	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le matite dietro alle amiche osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	matite	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le matite accanto alla contadina interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	matite	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che le matite davanti alla studentessa salutano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta	matite	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le matite davanti alla figlia difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	difende	matite	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che le matite davanti all' attrice conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	matite	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le matite vicino alla sorella attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	matite	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le matite dietro ai fratelli bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	matite	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le matite vicino ai bambini evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	matite	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le matite vicino ai padri conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	matite	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le matite davanti agli uomini amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	matite	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le matite davanti ai fratelli criticano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	matite	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le matite davanti al fratello salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	matite	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le matite vicino all' attore fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	matite	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che le matite vicino al padre attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	matite	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che le matite accanto alle ragazze ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che le matite davanti alle donne ama le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le matite dietro alle ragazze ignora i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che le matite dietro alle amiche guarda lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che le matite accanto alla bambina evita lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	evitano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le matite vicino alla bambina evita gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che le matite vicino ai fratelli indica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che le matite vicino ai padri ama le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le matite accanto agli attori critica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che le matite davanti ai padri attrae le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	matite	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le matite accanto ai bambini conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	matite	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le matite accanto ai bambini interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	matite	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le matite vicino agli amici saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	salutano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che le matite davanti al padre ignora le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	ignorano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le matite accanto al contadino interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	matite	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le matite accanto al bambino incontra il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	matite	2	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le amiche vicino alle matite difendono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	matite	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le donne accanto alle matite fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	matite	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le figlie dietro alle matite amano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	matite	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che le studentesse vicino alle matite bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	matite	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le sorelle dietro alle matite guardano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	matite	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che l' amica vicino alle matite critica la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	criticano	matite	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica davanti alle matite conosce i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	matite	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che la contadina davanti alle matite interrompe la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	matite	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che gli attori dietro alle matite difendono lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	matite	3	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che i padri dietro alle matite evitano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	matite	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che i ragazzi accanto alle matite ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	matite	3	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che gli amici vicino alle matite amano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	matite	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che i figli accanto alle matite incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	matite	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che i contadini davanti alle matite accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	matite	3	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che l' amico accanto alle matite guarda lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	guardano	matite	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il bambino vicino alle matite critica il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	matite	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che l' attore vicino alle matite evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano	matite	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che le madri dietro alle matite attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae	matite	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che le attrici davanti alle matite conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	matite	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che le attrici dietro alle matite accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	matite	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che le contadine accanto alle matite incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	matite	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la contadina dietro alle matite interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono	matite	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che la donna vicino alle matite critica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	matite	3	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la figlia davanti alle matite conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	matite	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che la contadina accanto alle matite osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osservano	matite	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amica davanti alle matite interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono	matite	3	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che i contadini dietro alle matite amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	matite	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che gli studenti dietro alle matite ignorano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	matite	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che i figli davanti alle matite criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	matite	3	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che l' uomo davanti alle matite evita gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	matite	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che il fratello dietro alle matite accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	matite	3	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che il padre vicino alle matite indica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	matite	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che le contadine accanto alle matite evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	matite	3	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine dietro alle matite conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	matite	3	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che le donne davanti alle matite guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	matite	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che la donna accanto alle matite interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	matite	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la contadina davanti alle matite interrompe lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	matite	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che la madre davanti alle matite ama le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	matite	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' amica dietro alle matite incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	matite	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che la donna davanti alle matite osserva le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano	matite	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che gli uomini davanti alle matite bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	matite	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che i bambini accanto alle matite ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	matite	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che gli studenti vicino alle matite bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	matite	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i ragazzi vicino alle matite bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	matite	3	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che gli amici accanto alle matite evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	matite	3	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che il fratello dietro alle matite accoglie gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	matite	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che le figlie dietro alle matite evitano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita	matite	3	inanimate
embedding_mental	il padre dice che le figlie davanti alle matite interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe	matite	3	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che le attrici davanti alle matite criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	matite	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che le figlie vicino alle matite interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe	matite	3	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che le sorelle dietro alle matite difendono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende	matite	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che le figlie vicino alle matite criticano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	matite	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che le ragazze davanti alle matite criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	matite	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che le sorelle accanto alle matite incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	matite	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che la studentessa accanto alle matite ferma le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	matite	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che la ragazza dietro alle matite difende l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	matite	3	inanimate
embedding_mental	il figlio ricorda che la studentessa accanto alle matite ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	matite	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che la ragazza vicino alle matite ama l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	matite	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che la figlia vicino alle matite ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	matite	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che la sorella dietro alle matite ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	matite	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che la sorella dietro alle matite guarda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	matite	3	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che i figli dietro alle matite conoscono lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	matite	3	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che gli amici accanto alle matite amano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	matite	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che gli studenti vicino alle matite fermano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	matite	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che i fratelli accanto alle matite indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	matite	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che il contadino vicino alle matite ama la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	matite	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che l' amico davanti alle matite incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	matite	3	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che le studentesse accanto alle bambine conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che le madri davanti alle sorelle amano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che le attrici dietro alla donna ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che le ragazze accanto alla studentessa incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che le bambine davanti all' attrice conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che le bambine accanto alla ragazza salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che le ragazze accanto all' attrice interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che le studentesse vicino alla donna conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dichiara che le sorelle accanto all' amica criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che le bambine vicino alla studentessa interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che le donne vicino alla figlia accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che le attrici davanti agli amici ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che le contadine vicino ai fratelli interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che le studentesse accanto ai padri fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che le bambine dietro ai figli incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dichiara che le contadine accanto all' amico evitano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che le studentesse accanto all' amico fermano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che le madri accanto al contadino indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che la bambina davanti alle figlie incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che la donna davanti alle madri osserva la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dichiara che la figlia dietro alle attrici ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che la studentessa vicino alla bambina saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che la donna vicino alla sorella attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che la sorella dietro alla studentessa ama i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che la bambina vicino alla contadina evita gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che la ragazza davanti ai padri critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che la ragazza accanto ai padri critica gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che la studentessa accanto ai contadini osserva le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che la figlia vicino al ragazzo saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che la sorella vicino al bambino guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che l' attrice vicino allo studente blocca le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che i bambini dietro alle sorelle evitano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	evita	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che i fratelli accanto alle contadine indicano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	indica	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che i ragazzi dietro alla madre bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che i contadini davanti alla donna evitano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che i bambini dietro alla contadina accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che gli uomini davanti alla studentessa conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che gli amici vicino alla bambina interrompono il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che i contadini davanti alla bambina amano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che i bambini vicino alla madre interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che i ragazzi davanti all' attrice osservano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dichiara che i fratelli accanto ai ragazzi difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dichiara che gli attori vicino agli studenti criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che gli attori davanti agli amici interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che i fratelli davanti ai figli guardano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che gli uomini dietro allo studente evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dichiara che gli uomini dietro al padre osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che il figlio accanto alle studentesse ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che il fratello dietro alle madri indica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dichiara che il contadino davanti alle sorelle osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osservano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dichiara che il fratello davanti alla figlia ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che il padre davanti alla studentessa ferma le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che il figlio accanto alla sorella guarda la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che il padre dietro alla figlia critica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che l' attore accanto alla sorella conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dichiara che l' attore davanti all' amica incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che il fratello accanto ai figli saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che il bambino dietro agli amici guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che l' attore dietro ai padri interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che l' uomo vicino agli attori critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dichiara che il contadino accanto agli studenti accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che il padre accanto ai bambini blocca la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dichiara che il figlio accanto allo studente conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio ricorda che l' amico accanto al bambino ferma i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che il bambino dietro all' amico ferma le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che il ragazzo vicino all' amico incontra il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	l' orologio dice che lo studente vicino al figlio ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	orologio	1	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che l' orologio vicino alle bambine amano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che l' orologio dietro alle bambine attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che l' orologio davanti alle studentesse evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	evita	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che l' orologio dietro alle sorelle conoscono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	orologio	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che l' orologio dietro alle sorelle osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che l' orologio vicino alla studentessa salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che l' orologio dietro alla madre fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che l' orologio davanti alla bambina accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	accoglie	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che l' orologio dietro alla bambina criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che l' orologio vicino all' amica interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che l' orologio davanti alla bambina conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	orologio	2	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che l' orologio vicino all' amica criticano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che l' orologio vicino ai figli difendono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il padre dice che l' orologio dietro ai ragazzi amano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che l' orologio davanti ai fratelli attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che l' orologio davanti ai fratelli accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che l' orologio davanti ai contadini ignorano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora	orologio	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che l' orologio accanto agli attori accolgono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il figlio ricorda che l' orologio davanti al bambino guardano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il padre dice che l' orologio dietro al contadino interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che l' orologio vicino al padre accolgono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che l' orologio davanti al fratello indicano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	orologio	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che l' orologio dietro al fratello fermano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	orologio	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che l' orologio accanto all' amico evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che l' orologio davanti alle figlie conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che l' orologio accanto alle sorelle ferma i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che l' orologio vicino alla ragazza attrae i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che l' orologio davanti all' amica conosce le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che l' orologio accanto all' attrice blocca il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che l' orologio davanti alla bambina interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che l' orologio dietro alla madre interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che l' orologio davanti alla bambina indica i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che l' orologio dietro ai ragazzi attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che l' orologio davanti all' amico saluta il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che l' orologio accanto al padre conosce lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che l' orologio davanti al padre indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che l' orologio dietro al figlio conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che l' orologio accanto all' amico ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che l' orologio davanti alle amiche incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che l' orologio accanto alle contadine conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che l' orologio davanti alle figlie indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che l' orologio dietro alle madri salutano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che l' orologio davanti alle ragazze incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che l' orologio davanti all' amica interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che l' orologio vicino alla bambina incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che l' orologio davanti alla madre criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che l' orologio accanto alla figlia conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che l' orologio davanti alla sorella criticano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che l' orologio dietro alla madre guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	orologio	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che l' orologio dietro all' amica bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che l' orologio dietro agli studenti fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che l' orologio davanti agli studenti difendono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che l' orologio vicino ai fratelli indicano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che l' orologio davanti all' uomo attraggono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che l' orologio dietro al bambino guardano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che l' orologio accanto al ragazzo guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	orologio	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che l' orologio davanti al ragazzo evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che l' orologio vicino alle figlie difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che l' orologio vicino alle sorelle interrompe lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che l' orologio dietro alla sorella conosce le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che l' orologio dietro all' attrice interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che l' orologio davanti ai fratelli saluta lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	orologio	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che l' orologio accanto ai figli ferma il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che l' orologio accanto all' uomo ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il figlio ricorda che l' orologio davanti al contadino saluta lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	orologio	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che l' orologio vicino al bambino osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	orologio	2	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che l' orologio davanti al figlio difende l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	orologio	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le madri accanto all' orologio guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che le sorelle accanto all' orologio attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le contadine vicino all' orologio interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le bambine vicino all' orologio incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le attrici accanto all' orologio evitano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che l' amica accanto all' orologio incontra i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	incontrano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che la studentessa accanto all' orologio ferma le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che la studentessa davanti all' orologio saluta la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che la madre dietro all' orologio ama l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che la sorella davanti all' orologio indica i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che gli studenti accanto all' orologio ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che i fratelli davanti all' orologio accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che gli studenti dietro all' orologio guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che i fratelli davanti all' orologio interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che il contadino vicino all' orologio indica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che l' amico davanti all' orologio accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che il figlio dietro all' orologio blocca le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' amico davanti all' orologio saluta lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che le madri davanti all' orologio evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che le donne davanti all' orologio attraggono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che le ragazze dietro all' orologio indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la studentessa davanti all' orologio ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amica accanto all' orologio incontra la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' amica accanto all' orologio critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che i bambini vicino all' orologio indicano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che i fratelli accanto all' orologio salutano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	saluta	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che gli uomini vicino all' orologio bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che gli amici dietro all' orologio interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che i contadini vicino all' orologio amano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ama	orologio	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che il figlio vicino all' orologio attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che il figlio vicino all' orologio interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che il fratello vicino all' orologio saluta le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che lo studente davanti all' orologio blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che il padre accanto all' orologio indica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che le ragazze accanto all' orologio fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma	orologio	3	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che le contadine vicino all' orologio accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	orologio	3	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che le amiche accanto all' orologio conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce	orologio	3	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che le donne vicino all' orologio conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	orologio	3	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che la studentessa dietro all' orologio difende le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	orologio	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che la figlia vicino all' orologio attrae la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	orologio	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la donna dietro all' orologio evita le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che gli uomini accanto all' orologio criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica	orologio	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che i figli davanti all' orologio difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	orologio	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che gli attori accanto all' orologio bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	blocca	orologio	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli studenti dietro all' orologio attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	orologio	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che gli studenti vicino all' orologio guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda	orologio	3	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che i bambini vicino all' orologio salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	saluta	orologio	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli studenti dietro all' orologio accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	orologio	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amico davanti all' orologio difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	orologio	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che le madri vicino all' orologio accolgono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	orologio	3	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che le contadine vicino all' orologio salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	orologio	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che le bambine dietro all' orologio guardano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	orologio	3	inanimate
embedding_mental	il figlio ricorda che l' amica vicino all' orologio difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	orologio	3	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che la studentessa dietro all' orologio attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	orologio	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che la madre davanti all' orologio attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	orologio	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che la figlia davanti all' orologio evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che la madre dietro all' orologio ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che la ragazza accanto all' orologio difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	orologio	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che la studentessa davanti all' orologio accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	orologio	3	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che gli studenti accanto all' orologio bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	orologio	3	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che gli amici davanti all' orologio incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	orologio	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che gli amici vicino all' orologio fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	orologio	3	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che lo studente davanti all' orologio saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che il bambino davanti all' orologio critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che lo studente davanti all' orologio saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	orologio	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che l' attore davanti all' orologio difende il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	orologio	3	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che le studentesse davanti alle madri salutano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che le amiche davanti alle studentesse criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	critica	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che le ragazze vicino alle studentesse guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che le figlie davanti alle bambine indicano il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	indica	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che le donne davanti alla bambina ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che le ragazze davanti alla studentessa accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che le sorelle dietro alla donna fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che le studentesse dietro ai ragazzi fermano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che le sorelle dietro ai figli conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che le contadine accanto agli attori indicano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	indica	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che le studentesse vicino al padre evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che le sorelle dietro al bambino accolgono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che le madri vicino al fratello osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che le sorelle accanto al contadino indicano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che le attrici davanti al padre conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che le bambine davanti all' attore salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che la contadina dietro alle attrici accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che la contadina davanti alle amiche difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che l' amica accanto alle contadine critica i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che la contadina dietro alle bambine ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che la sorella dietro alle bambine ignora i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che la figlia davanti alla madre accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che la madre accanto alla studentessa evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che la bambina vicino alla sorella incontra lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che la madre vicino all' amica osserva il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che la ragazza davanti alla bambina saluta il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che l' amica davanti ai ragazzi evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evitano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che la studentessa dietro ai padri accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che la ragazza dietro al bambino incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che la studentessa vicino al contadino incontra il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che l' amica davanti allo studente indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che la madre vicino al fratello ama i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che gli attori accanto alle studentesse ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che gli uomini vicino alle studentesse evitano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	evita	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che gli amici accanto alle sorelle amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che gli studenti davanti alle ragazze accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che i padri dietro all' attrice difendono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che i bambini accanto all' amica salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che i figli vicino alla ragazza amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ama	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che i bambini accanto all' attrice ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che gli attori accanto ai contadini attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che i ragazzi accanto agli attori bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che gli studenti vicino ai figli interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che i ragazzi davanti al contadino ignorano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che i bambini vicino al fratello bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che gli studenti davanti al contadino difendono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che gli amici vicino al bambino indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che i figli accanto al bambino ignorano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che i fratelli dietro all' uomo attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che il bambino dietro alle donne ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	amano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che l' amico accanto alle figlie blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che l' attore vicino alle contadine accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che il figlio davanti alle contadine indica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indicano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che il contadino accanto alle attrici evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che l' uomo dietro alle sorelle accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che il contadino accanto alla donna conosce i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che l' uomo vicino alla ragazza conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che l' attore vicino alla contadina ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che l' uomo accanto alla bambina guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che il bambino vicino agli studenti accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che il contadino dietro ai bambini accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che lo studente davanti ai contadini interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che il fratello davanti all' attore critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dichiara che lo studente vicino al fratello ignora i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna ricorda che l' uomo dietro al fratello osserva il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che il ragazzo dietro al fratello ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	penna	1	inanimate
embedding_mental	la penna dice che il contadino davanti allo studente ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	penna	1	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la penna accanto alle studentesse attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae	penna	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la penna dietro alle studentesse osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	penna	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la penna dietro alle contadine ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	penna	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la penna davanti alle attrici attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae	penna	2	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la penna vicino alla sorella amano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che la penna vicino alla madre guardano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la penna davanti all' amica evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	penna	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la penna davanti alla sorella conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	penna	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la penna accanto alla studentessa conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	penna	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la penna vicino alla studentessa conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	penna	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la penna davanti ai fratelli bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che la penna vicino ai fratelli difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende	penna	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la penna dietro ai padri fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	penna	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la penna dietro ai padri evitano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la penna davanti allo studente osservano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	penna	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la penna accanto al contadino ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ignora	penna	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la penna accanto alle madri accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che la penna vicino alle figlie accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	penna	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la penna vicino alle studentesse critica lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la penna accanto alle contadine ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	penna	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la penna davanti alla bambina conosce la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	penna	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la penna vicino alla studentessa evita le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la penna dietro alla madre critica gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la penna dietro alla sorella blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la penna vicino alla ragazza ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la penna vicino alla contadina saluta i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la penna davanti ai padri guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	guardano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la penna davanti ai ragazzi evita il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la penna accanto ai contadini interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	penna	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la penna accanto ai bambini indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la penna accanto agli attori critica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la penna dietro al fratello indica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la penna dietro al ragazzo indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la penna davanti all' amico ama il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la penna dietro al contadino accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	penna	2	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la penna dietro alle studentesse amano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la penna vicino alle amiche incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	penna	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la penna dietro alle contadine salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	penna	2	inanimate
embedding_mental	la madre dice che la penna dietro alle attrici difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende	penna	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la penna dietro alle studentesse criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	critica	penna	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che la penna vicino alle amiche accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	penna	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la penna dietro alla contadina criticano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che la penna vicino alla studentessa conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la penna dietro all' amica difendono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che la penna vicino alla ragazza evitano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	penna	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che la penna davanti alla contadina evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	penna	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la penna vicino ai padri ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora	penna	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che la penna dietro agli studenti evitano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che la penna accanto ai ragazzi evitano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	penna	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la penna accanto ai fratelli incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	penna	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che la penna accanto al padre conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	penna	2	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la penna davanti alle madri evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	penna	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che la penna accanto alle contadine saluta la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la penna davanti alle ragazze osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la penna davanti alle attrici guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guardano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la penna accanto alle figlie blocca le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la penna dietro all' attrice critica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la penna davanti alla donna blocca i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	penna	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la penna dietro agli uomini interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	penna	2	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la penna accanto ai ragazzi ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la penna accanto ai bambini ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la penna dietro ai bambini conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	penna	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la penna vicino al padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che la penna vicino allo studente ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la penna dietro al contadino conosce il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	penna	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la penna davanti al bambino indica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	penna	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la penna davanti all' uomo saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	penna	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le ragazze dietro alla penna osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osserva	penna	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che la contadina vicino alla penna guarda le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	penna	3	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che la bambina dietro alla penna evita il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano	penna	3	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che la figlia vicino alla penna ferma la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	penna	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' amica vicino alla penna blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	penna	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che i contadini vicino alla penna evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita	penna	3	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che gli uomini vicino alla penna salutano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta	penna	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che gli studenti dietro alla penna salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta	penna	3	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che gli studenti davanti alla penna bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	penna	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli studenti accanto alla penna attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	penna	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che gli studenti accanto alla penna guardano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	penna	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che gli uomini davanti alla penna fermano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	penna	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che i figli vicino alla penna accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	penna	3	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che il contadino vicino alla penna incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	penna	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che l' uomo accanto alla penna ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	penna	3	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che l' attore vicino alla penna critica le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	penna	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che il contadino davanti alla penna conosce il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	penna	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che il bambino davanti alla penna conosce lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	penna	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che le contadine dietro alla penna ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	penna	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche accanto alla penna bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	penna	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la sorella dietro alla penna indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	penna	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la bambina davanti alla penna attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	penna	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la contadina davanti alla penna osserva il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	penna	3	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che gli uomini accanto alla penna incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra	penna	3	inanimate
embedding_mental	la donna dice che gli amici vicino alla penna bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	penna	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli attori dietro alla penna indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	indica	penna	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che i ragazzi dietro alla penna fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ferma	penna	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che il contadino dietro alla penna attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	penna	3	inanimate
embedding_mental	la donna dice che il padre accanto alla penna conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	penna	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che l' attore accanto alla penna interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	penna	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che il figlio dietro alla penna difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	penna	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che le donne dietro alla penna ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora	penna	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che le attrici dietro alla penna criticano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	penna	3	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che le amiche dietro alla penna indicano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	penna	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le attrici vicino alla penna indicano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	penna	3	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che le attrici dietro alla penna guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	penna	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che la figlia dietro alla penna ama la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	amano	penna	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la donna vicino alla penna indica lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	penna	3	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che la bambina davanti alla penna conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	penna	3	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che i bambini vicino alla penna conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	penna	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che i bambini davanti alla penna criticano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	critica	penna	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che i fratelli davanti alla penna evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita	penna	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i figli accanto alla penna conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	penna	3	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i contadini davanti alla penna attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	penna	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che il padre accanto alla penna indica i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	penna	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il ragazzo vicino alla penna indica il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	penna	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che l' uomo davanti alla penna incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	incontrano	penna	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che le studentesse davanti alla penna ignorano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	penna	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che le attrici dietro alla penna fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	penna	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che le amiche accanto alla penna indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	indica	penna	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che le ragazze dietro alla penna salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta	penna	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che le figlie vicino alla penna amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ama	penna	3	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che la sorella vicino alla penna blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	penna	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la madre accanto alla penna accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	penna	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che l' attrice davanti alla penna attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	penna	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che la sorella accanto alla penna osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	penna	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che la madre accanto alla penna indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	penna	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che la donna dietro alla penna osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	penna	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i bambini dietro alla penna conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	penna	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che i figli dietro alla penna conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	penna	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che i padri vicino alla penna ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	penna	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il figlio dietro alla penna saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	penna	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il contadino davanti alla penna ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	penna	3	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il ragazzo vicino alla penna saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	penna	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che l' uomo vicino alla penna difende il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	penna	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che l' amico vicino alla penna evita gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	penna	3	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che le sorelle vicino alle studentesse interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che le contadine davanti alle attrici criticano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che le amiche davanti alle ragazze fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che le amiche davanti alla figlia attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che le madri vicino alla bambina ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che le studentesse davanti alla sorella indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che le figlie davanti alla bambina conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che le figlie accanto ai fratelli difendono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che le figlie davanti agli amici ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che le madri davanti agli studenti guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che le studentesse davanti ai bambini amano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che le attrici davanti ai padri salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che le figlie accanto allo studente difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che le sorelle dietro al bambino accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che le ragazze dietro al figlio evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evita	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che le madri accanto al bambino ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che le sorelle vicino al contadino difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che le figlie davanti allo studente criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che la sorella dietro alle attrici guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che la madre dietro alle studentesse guarda la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che la studentessa accanto alle attrici critica i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	criticano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che la madre accanto alle bambine difende le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che la figlia accanto alle madri accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	accolgono	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che la bambina davanti alle sorelle guarda la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che la ragazza vicino alle amiche indica la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che la studentessa accanto alla donna blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che la madre vicino alla bambina attrae la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che la figlia dietro alla bambina guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che la figlia accanto alla studentessa blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che la contadina davanti alla figlia saluta il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che la madre davanti alla donna ferma la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che l' amica vicino ai figli indica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che la donna davanti ai ragazzi ignora lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che la ragazza accanto ai fratelli difende i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che la bambina dietro agli uomini osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che l' attrice vicino al contadino difende gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che la figlia vicino al fratello blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che la donna accanto al ragazzo evita la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che i ragazzi davanti alle amiche guardano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che gli attori dietro alle donne interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che i ragazzi dietro alla contadina osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osserva	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che i figli accanto all' amica indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che i bambini davanti alla madre interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che i fratelli vicino alla bambina indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che gli uomini accanto agli studenti guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che i bambini vicino ai figli evitano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che gli uomini davanti ai fratelli fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che i bambini accanto ai contadini conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che i contadini vicino all' amico incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che gli attori accanto al ragazzo osservano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che l' amico accanto alle bambine interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che il ragazzo davanti alle donne conosce il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che il contadino davanti alle bambine blocca la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che il padre davanti all' amica interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che il ragazzo davanti alla sorella interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che lo studente accanto all' amica indica lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che l' amico davanti alla bambina attrae le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che l' attore vicino alla studentessa critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che l' uomo dietro alla studentessa saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne ricordano che l' uomo accanto alla contadina difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che l' amico vicino ai figli blocca il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che l' amico vicino ai contadini conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che il bambino accanto ai padri indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che il figlio dietro agli uomini ama i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che il figlio accanto ai bambini indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dichiarano che il bambino davanti al figlio saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le penne dicono che lo studente dietro al padre saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano	penne	1	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che le penne accanto alle sorelle salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	penne	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le penne davanti alle ragazze amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	penne	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le penne davanti alle bambine fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	penne	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le penne davanti alle figlie difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	penne	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le penne accanto alla bambina guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	penne	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le penne accanto alla figlia incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra	penne	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le penne accanto alla bambina interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	penne	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le penne vicino alla figlia salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	penne	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le penne davanti ai padri interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	penne	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le penne accanto ai fratelli interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	penne	2	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le penne accanto agli attori interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	penne	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le penne vicino ai ragazzi ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	penne	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le penne vicino ai contadini attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	penne	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le penne dietro all' attore indicano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	penne	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le penne vicino al contadino interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	penne	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che le penne davanti allo studente difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende	penne	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le penne davanti all' attore interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	penne	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le penne accanto all' amico osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva	penne	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che le penne dietro alle amiche attrae i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le penne davanti alle sorelle conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le penne vicino alle madri saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le penne dietro alla madre blocca i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le penne accanto alla bambina interrompe il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le penne vicino alla madre interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che le penne vicino agli studenti blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che le penne accanto agli uomini ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che le penne dietro agli studenti attrae la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	attraggono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le penne accanto ai figli ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	ignorano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che le penne davanti al figlio difende il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le penne davanti al fratello evita le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le penne davanti al bambino attrae le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le penne accanto al figlio attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le penne dietro alle ragazze criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	penne	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le penne accanto alle contadine salutano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	penne	2	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le penne davanti alle figlie attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	penne	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che le penne davanti alle figlie osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	penne	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le penne davanti alle madri indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	penne	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che le penne vicino alla bambina salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta	penne	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le penne davanti all' attrice bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	penne	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le penne accanto alla madre accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie	penne	2	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le penne davanti ai padri fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	penne	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le penne accanto agli studenti accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	penne	2	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le penne davanti agli amici salutano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	penne	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le penne davanti ai figli incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	penne	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le penne davanti ai padri bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	penne	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le penne dietro al figlio attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	penne	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le penne davanti all' uomo bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	blocca	penne	2	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che le penne davanti al padre incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	penne	2	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che le penne vicino all' amico attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	penne	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le penne davanti alle sorelle interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le penne davanti alle studentesse conosce la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che le penne dietro alla figlia evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	evitano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le penne dietro all' attrice indica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le penne davanti alla donna ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le penne accanto alla madre evita i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le penne accanto alla donna saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	salutano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le penne davanti alla figlia ama lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	amano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le penne vicino ai padri difende gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le penne davanti ai padri incontra le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	incontrano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che le penne dietro ai bambini interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le penne dietro ai fratelli critica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che le penne davanti allo studente saluta lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le penne vicino al padre difende lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le penne accanto al ragazzo ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le penne accanto all' amico saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	penne	2	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che le penne vicino al ragazzo difende le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che le penne vicino all' amico difende l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	penne	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le madri vicino alle penne conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	penne	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le ragazze dietro alle penne bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	penne	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che le amiche accanto alle penne evitano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	penne	3	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le figlie accanto alle penne evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	penne	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le amiche accanto alle penne difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	penne	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le amiche accanto alle penne fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	penne	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che la figlia davanti alle penne evita le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano	penne	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che la bambina dietro alle penne ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	penne	3	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che l' attrice vicino alle penne incontra i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	penne	3	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che la ragazza vicino alle penne attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	penne	3	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che i bambini vicino alle penne guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	penne	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che i bambini accanto alle penne conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	penne	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che gli uomini accanto alle penne salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	penne	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i figli dietro alle penne ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	penne	3	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che il padre davanti alle penne incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	penne	3	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che il contadino vicino alle penne osserva i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	penne	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che il fratello dietro alle penne difende gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	difendono	penne	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo dietro alle penne ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	fermano	penne	3	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che il figlio dietro alle penne ferma la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	penne	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche accanto alle penne criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	penne	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che le bambine davanti alle penne bloccano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	blocca	penne	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle accanto alle penne criticano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	penne	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che le madri vicino alle penne conoscono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	penne	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la bambina vicino alle penne evita lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	penne	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la ragazza vicino alle penne interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono	penne	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che l' amica accanto alle penne ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	penne	3	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la bambina vicino alle penne ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	amano	penne	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che gli studenti vicino alle penne guardano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	penne	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che gli studenti dietro alle penne osservano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	osserva	penne	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che i fratelli vicino alle penne salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	penne	3	inanimate
embedding_mental	la donna dice che i fratelli davanti alle penne conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	penne	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che i contadini accanto alle penne fermano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	penne	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che il bambino davanti alle penne accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	penne	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che l' uomo vicino alle penne attrae la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	penne	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che il bambino vicino alle penne critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	penne	3	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che il contadino dietro alle penne incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	penne	3	inanimate
embedding_mental	la madre dice che il bambino davanti alle penne blocca il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	penne	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che il contadino vicino alle penne incontra i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	penne	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che le studentesse dietro alle penne ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	penne	3	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che le madri dietro alle penne evitano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	penne	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che le contadine vicino alle penne conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	penne	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che le ragazze dietro alle penne osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	penne	3	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che le attrici accanto alle penne difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	penne	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le amiche dietro alle penne incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	penne	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che la madre vicino alle penne difende le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	penne	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che la madre davanti alle penne critica il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	penne	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che la contadina vicino alle penne saluta i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano	penne	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amica accanto alle penne guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	penne	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amica vicino alle penne guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	penne	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che la figlia vicino alle penne ama gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	penne	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che gli uomini davanti alle penne indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	penne	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli uomini vicino alle penne osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	penne	3	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che i figli accanto alle penne conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	penne	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il bambino vicino alle penne ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	penne	3	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che il contadino dietro alle penne difende gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	penne	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che le studentesse davanti alle penne interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	penne	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che le madri accanto alle penne accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	penne	3	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che la studentessa davanti alle penne interrompe il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	penne	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che l' amica vicino alle penne difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	penne	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che i contadini accanto alle penne amano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	penne	3	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che i fratelli davanti alle penne interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe	penne	3	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che i contadini accanto alle penne criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	penne	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli dietro alle penne conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	penne	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che i contadini dietro alle penne amano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama	penne	3	inanimate
embedding_mental	il padre dice che il bambino dietro alle penne ama l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	amano	penne	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che l' uomo davanti alle penne conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono	penne	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che il contadino dietro alle penne saluta la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	penne	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che il fratello vicino alle penne interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	penne	3	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che le sorelle accanto alle bambine indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che le figlie vicino alle sorelle difendono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che le ragazze davanti alle bambine conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che le bambine accanto alle donne guardano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che le bambine accanto alle madri incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che le studentesse vicino alla donna salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che le bambine dietro agli uomini conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che le ragazze vicino ai bambini attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che le figlie davanti agli studenti ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che le madri davanti agli amici fermano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che le sorelle accanto ai figli fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che le attrici accanto ai contadini attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che le studentesse vicino all' uomo accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che le ragazze vicino al contadino guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che le studentesse dietro al figlio amano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che le contadine vicino al fratello indicano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che le studentesse davanti al bambino bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che la ragazza vicino alle contadine interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che la donna dietro alle figlie ferma il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che la contadina accanto alle madri incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che la studentessa davanti alle donne saluta lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che la studentessa dietro alle bambine indica i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	indicano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che l' amica vicino alle studentesse saluta lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che la donna davanti alle amiche indica lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che la studentessa accanto alle bambine ama i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	amano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che la madre accanto alla studentessa accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che l' amica vicino alla sorella indica lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che la madre dietro alla sorella incontra gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che l' attrice accanto alla figlia ama lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	amano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che l' attrice vicino alla studentessa blocca la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	bloccano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che la studentessa dietro all' attrice indica i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che l' amica davanti alla donna evita gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che l' amica vicino alla sorella blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che l' amica dietro allo studente critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che gli studenti dietro alle contadine guardano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che i padri dietro alle studentesse indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che i figli dietro alle attrici conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che i figli davanti alle contadine criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che i figli davanti alle attrici indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che gli amici dietro alla bambina salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che i figli vicino all' attrice evitano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che i bambini dietro ai figli conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che i contadini vicino ai ragazzi indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che i padri accanto ai fratelli interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che i contadini accanto ai fratelli accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che gli attori vicino al contadino criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che gli studenti accanto al padre difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che i figli accanto al ragazzo evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che i padri vicino all' uomo attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che gli attori accanto al contadino incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che il contadino davanti alle sorelle critica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che il figlio accanto alle studentesse attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che l' uomo dietro alle attrici difende la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che l' uomo davanti alle contadine incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che l' attore vicino alla studentessa guarda i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che l' attore davanti alla figlia blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che il fratello vicino alla madre difende i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	difendono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che lo studente dietro all' amica guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che l' uomo dietro alla figlia ferma i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che il fratello dietro all' amica attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che l' attore vicino agli studenti guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	guardano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che il padre davanti ai bambini interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che l' attore vicino ai bambini incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che l' uomo dietro al fratello interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni ricordano che il contadino davanti all' attore saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che il ragazzo vicino all' uomo ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dicono che il bambino vicino al ragazzo guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	guardano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	i quaderni dichiarano che l' attore dietro all' amico guarda le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che i quaderni accanto alle sorelle accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che i quaderni vicino alle studentesse interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che i quaderni accanto alle studentesse bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i quaderni vicino alle madri accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che i quaderni accanto alle contadine indicano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i quaderni accanto alle figlie conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i quaderni dietro alla studentessa bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i quaderni accanto alla studentessa amano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che i quaderni accanto alla donna conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i quaderni accanto alla studentessa attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i quaderni davanti alla ragazza difendono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che i quaderni vicino alla bambina conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i quaderni accanto ai fratelli amano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i quaderni vicino ai fratelli attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i quaderni davanti agli amici salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che i quaderni accanto agli studenti fermano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i quaderni davanti ai contadini bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che i quaderni vicino ai fratelli indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i quaderni accanto allo studente incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che i quaderni accanto al ragazzo interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i quaderni accanto al contadino indicano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i quaderni vicino alle donne saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che i quaderni davanti alle contadine accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i quaderni accanto alle attrici ignora le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che i quaderni accanto alle donne ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i quaderni davanti alle madri ama il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i quaderni vicino alla bambina blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i quaderni dietro alla contadina conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che i quaderni accanto alla contadina accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che i quaderni dietro alla contadina ama la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	amano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i quaderni vicino agli amici ferma il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che i quaderni davanti ai ragazzi ama lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che i quaderni vicino al ragazzo interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che i quaderni vicino all' amico saluta i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che i quaderni davanti all' amico guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che i quaderni vicino alle ragazze osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che i quaderni dietro alle contadine interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i quaderni davanti alle figlie conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che i quaderni vicino alle figlie salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che i quaderni davanti all' amica osservano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osserva	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che i quaderni dietro all' amica interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che i quaderni vicino alla ragazza criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	critica	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i quaderni dietro ai bambini guardano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che i quaderni accanto ai bambini osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i quaderni vicino ai bambini criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i quaderni dietro al padre salutano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che i quaderni vicino all' amico accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i quaderni accanto alle ragazze indica lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che i quaderni accanto alle donne ama lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che i quaderni dietro alle ragazze interrompe i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che i quaderni dietro alle contadine guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che i quaderni dietro alle studentesse difende la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i quaderni davanti alle contadine incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i quaderni davanti alle figlie guarda lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i quaderni accanto alla contadina osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che i quaderni davanti all' attrice ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i quaderni davanti all' amica conosce il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che i quaderni accanto all' amica interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che i quaderni dietro ai contadini conosce i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i quaderni accanto agli attori conosce gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che i quaderni dietro ai figli conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che i quaderni vicino agli attori conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che i quaderni accanto ai contadini attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	attraggono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i quaderni dietro ai fratelli ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i quaderni davanti al figlio blocca i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che i quaderni davanti all' uomo guarda le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i quaderni vicino all' attore critica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che le sorelle davanti ai quaderni indicano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le donne accanto ai quaderni difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le studentesse dietro ai quaderni evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che le studentesse accanto ai quaderni osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le sorelle vicino ai quaderni bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che la madre dietro ai quaderni difende l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' amica davanti ai quaderni blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attrice davanti ai quaderni ama l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che i figli accanto ai quaderni guardano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che gli attori vicino ai quaderni osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che gli attori davanti ai quaderni bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i ragazzi vicino ai quaderni attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che gli attori vicino ai quaderni ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il fratello davanti ai quaderni attrae il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che il contadino dietro ai quaderni saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che le madri davanti ai quaderni bloccano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che le bambine accanto ai quaderni interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che le studentesse dietro ai quaderni guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che le bambine dietro ai quaderni osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che le donne accanto ai quaderni difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la sorella vicino ai quaderni ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la studentessa davanti ai quaderni conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la contadina vicino ai quaderni evita lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli davanti ai quaderni guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che i bambini davanti ai quaderni salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che i figli vicino ai quaderni difendono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che il figlio accanto ai quaderni incontra il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attore accanto ai quaderni conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che il bambino vicino ai quaderni conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che l' amico accanto ai quaderni attrae la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che l' amico dietro ai quaderni difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	la madre dice che il ragazzo accanto ai quaderni saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che le donne accanto ai quaderni salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che le amiche accanto ai quaderni indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che le ragazze davanti ai quaderni ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che le contadine davanti ai quaderni bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che la madre accanto ai quaderni incontra il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che la sorella vicino ai quaderni difende le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che la bambina accanto ai quaderni difende i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che gli amici vicino ai quaderni guardano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che i bambini accanto ai quaderni evitano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che i ragazzi accanto ai quaderni incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i ragazzi dietro ai quaderni incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che il figlio davanti ai quaderni indica l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che il padre davanti ai quaderni evita lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che il contadino dietro ai quaderni ama l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che il figlio dietro ai quaderni ama lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che il bambino dietro ai quaderni osserva le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	osservano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' uomo vicino ai quaderni interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che le ragazze dietro ai quaderni conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che le ragazze vicino ai quaderni evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che le contadine davanti ai quaderni fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che la madre accanto ai quaderni indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il padre dice che l' amica vicino ai quaderni indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attrice accanto ai quaderni saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che la sorella dietro ai quaderni conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che la sorella davanti ai quaderni osserva i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che i figli dietro ai quaderni attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che gli attori accanto ai quaderni conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che i fratelli davanti ai quaderni difendono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	difende	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che i figli accanto ai quaderni interrompono lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che gli uomini vicino ai quaderni incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il ragazzo vicino ai quaderni incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che il padre dietro ai quaderni saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che il figlio davanti ai quaderni blocca le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il fratello davanti ai quaderni critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che il padre davanti ai quaderni saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	quaderni	3	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che le attrici vicino alle madri osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	osserva	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che le attrici davanti alle donne evitano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che le madri accanto alle attrici attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che le bambine dietro alle attrici evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che le studentesse accanto alle madri guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che le sorelle davanti alle attrici evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che le madri accanto alla donna fermano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che le figlie accanto alla bambina guardano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che le studentesse davanti agli amici difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che le amiche davanti agli attori indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che le sorelle dietro al figlio ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che le madri accanto al bambino guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che le donne accanto al bambino conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che la madre davanti alle sorelle blocca le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che l' attrice vicino alle amiche conosce i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che l' attrice dietro alle figlie evita la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che la ragazza dietro alle bambine conosce la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che la contadina davanti alle sorelle attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che la ragazza vicino alle donne osserva le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che la madre davanti alle ragazze interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che la figlia davanti alle ragazze attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che la madre dietro alla sorella indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che la studentessa accanto alla madre difende lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che la studentessa davanti alla madre saluta i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che la studentessa dietro alla madre conosce le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che la bambina accanto alla figlia interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che la sorella dietro agli amici blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che la contadina accanto allo studente ignora la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che la sorella accanto all' uomo indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che gli studenti vicino alle sorelle bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che i contadini davanti alle studentesse ignorano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che gli uomini dietro alle bambine interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che i padri accanto alle donne indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	indica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che gli amici accanto alle figlie bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che gli amici vicino alle contadine incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che gli uomini davanti alle madri conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che i fratelli davanti alle studentesse guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che gli attori davanti alla sorella ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che i fratelli dietro alla donna evitano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che gli amici dietro alla sorella conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che i contadini davanti ai fratelli criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che i contadini vicino ai fratelli guardano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che gli uomini dietro agli attori attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che gli studenti accanto agli uomini interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che i padri dietro agli uomini salutano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che i contadini dietro ai bambini conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che i fratelli dietro al contadino fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che i fratelli accanto al ragazzo difendono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che i ragazzi accanto al fratello salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che gli amici accanto allo studente evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che gli uomini accanto al contadino bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che gli attori davanti al figlio guardano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che lo studente accanto alle madri evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che l' amico davanti alle madri indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che lo studente accanto alle bambine evita la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che il figlio dietro alle sorelle difende i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che lo studente davanti alle madri osserva i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che l' amico davanti alle bambine indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che il figlio davanti all' attrice conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che il ragazzo accanto alla donna accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che il fratello accanto agli attori saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che l' attore dietro ai figli interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che l' attore dietro ai contadini evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dichiara che lo studente davanti al fratello saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che lo studente davanti al contadino ama i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che l' attore dietro al fratello difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno ricorda che l' uomo davanti al bambino evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il quaderno dice che l' amico davanti al bambino ignora la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il quaderno davanti alle bambine incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che il quaderno dietro alle contadine guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il quaderno dietro alle donne criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che il quaderno vicino alle studentesse fermano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il quaderno davanti all' amica interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il quaderno davanti alla madre ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il quaderno dietro alla donna incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il quaderno dietro alla contadina accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che il quaderno davanti alla sorella criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	critica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il quaderno accanto agli attori interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che il quaderno accanto al figlio bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che il quaderno dietro all' attore accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che il quaderno davanti al padre conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che il quaderno davanti all' attore osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il quaderno dietro all' attore indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che il quaderno accanto al figlio salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che il quaderno accanto alle attrici critica lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che il quaderno vicino alle bambine saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il quaderno vicino alle amiche ama lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	amano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il quaderno accanto alle contadine ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il quaderno davanti alle attrici ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che il quaderno accanto alle sorelle incontra la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il figlio ricorda che il quaderno dietro alla studentessa ama le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il quaderno vicino alla figlia incontra i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il quaderno accanto alla donna incontra la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che il quaderno dietro alla sorella saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che il quaderno davanti agli attori critica il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che il quaderno accanto ai contadini ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che il quaderno davanti ai contadini difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il quaderno vicino al fratello osserva il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il quaderno dietro al bambino ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il quaderno dietro allo studente interrompe lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che il quaderno davanti al ragazzo guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che il quaderno vicino al bambino indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che il quaderno accanto alle ragazze interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che il quaderno vicino alle ragazze indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	indica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il quaderno dietro alle amiche indicano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che il quaderno davanti alle donne incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che il quaderno vicino all' attrice accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	accoglie	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il quaderno dietro alla sorella difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il quaderno accanto alla contadina criticano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	critica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il quaderno vicino alla ragazza salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che il quaderno vicino agli attori indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il quaderno davanti ai bambini indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che il quaderno dietro agli uomini ignorano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il quaderno dietro ai bambini amano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ama	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il quaderno accanto ai figli salutano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il quaderno davanti ai padri evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che il quaderno vicino ai contadini accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che il quaderno dietro ai padri conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che il quaderno vicino all' uomo indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il quaderno dietro al ragazzo conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il quaderno accanto allo studente ignorano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il quaderno vicino allo studente incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che il quaderno davanti al bambino incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che il quaderno davanti all' attore osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che il quaderno dietro alle sorelle ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il quaderno davanti alle bambine evita i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che il quaderno davanti alle studentesse incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che il quaderno accanto alle bambine attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che il quaderno accanto alla bambina attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che il quaderno vicino agli studenti indica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il quaderno davanti agli studenti interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il quaderno vicino ai fratelli evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che il quaderno davanti ai padri attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che il quaderno vicino ai fratelli accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il quaderno accanto allo studente conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che il quaderno dietro al ragazzo ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che le bambine vicino al quaderno fermano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ferma	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le sorelle dietro al quaderno criticano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le donne davanti al quaderno amano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che le bambine dietro al quaderno evitano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che l' amica dietro al quaderno critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	criticano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che la donna dietro al quaderno blocca i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che la ragazza accanto al quaderno accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' amica accanto al quaderno ferma i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che gli attori davanti al quaderno conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che i padri accanto al quaderno indicano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che i contadini accanto al quaderno accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che i padri vicino al quaderno accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i bambini accanto al quaderno indicano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i ragazzi accanto al quaderno fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che il bambino vicino al quaderno critica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che il figlio accanto al quaderno conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che l' amico dietro al quaderno evita le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che il fratello dietro al quaderno accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attore accanto al quaderno interrompe lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che le amiche accanto al quaderno ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che le madri dietro al quaderno interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	interrompe	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che le sorelle accanto al quaderno fermano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che l' amica accanto al quaderno accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la ragazza davanti al quaderno incontra lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la madre dice che l' amica davanti al quaderno evita lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la figlia dietro al quaderno accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che i ragazzi accanto al quaderno accolgono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che i contadini accanto al quaderno guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che gli uomini accanto al quaderno incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che i padri dietro al quaderno evitano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che i figli accanto al quaderno incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che gli amici davanti al quaderno salutano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che gli attori vicino al quaderno indicano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	indica	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che il fratello vicino al quaderno accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che l' attore davanti al quaderno blocca le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la madre dice che il fratello vicino al quaderno ignora il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che l' amico vicino al quaderno interrompe lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che lo studente davanti al quaderno indica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che le bambine vicino al quaderno osservano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che le sorelle dietro al quaderno amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che le studentesse dietro al quaderno salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che la figlia davanti al quaderno interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che la figlia accanto al quaderno indica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la donna accanto al quaderno ignora le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' amica davanti al quaderno ferma i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i ragazzi dietro al quaderno evitano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evita	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli uomini davanti al quaderno osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che il fratello accanto al quaderno critica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	criticano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che il padre vicino al quaderno attrae il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che il contadino davanti al quaderno difende gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che l' uomo vicino al quaderno difende gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' uomo davanti al quaderno critica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che l' amico vicino al quaderno guarda lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' amico davanti al quaderno ama gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che le ragazze davanti al quaderno conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che le studentesse accanto al quaderno indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che la donna dietro al quaderno osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che l' attrice accanto al quaderno difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che la ragazza accanto al quaderno conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che la ragazza accanto al quaderno osserva la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che i contadini vicino al quaderno bloccano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini dietro al quaderno guardano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che gli amici accanto al quaderno indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che i ragazzi accanto al quaderno bloccano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che i bambini accanto al quaderno difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che il figlio accanto al quaderno conosce le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il bambino davanti al quaderno accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che il padre davanti al quaderno osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	quaderno	3	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che le ragazze vicino alle bambine fermano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che le madri davanti alle sorelle accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che le contadine accanto alle bambine indicano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che le ragazze dietro alla figlia conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che le sorelle vicino alla donna evitano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che le ragazze davanti all' amica evitano il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che le bambine dietro alla figlia conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che le bambine vicino alla studentessa fermano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che le amiche vicino alla madre amano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ama	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che le amiche accanto alla figlia attraggono la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che le contadine davanti ai figli indicano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che le studentesse vicino agli amici conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che le ragazze davanti agli attori salutano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che le sorelle accanto agli amici osservano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che le ragazze vicino ai contadini guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che le figlie accanto all' attore conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che le attrici davanti all' amico criticano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	critica	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che le contadine davanti al bambino difendono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che la contadina davanti alle figlie accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che la bambina accanto alle contadine critica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che la donna davanti alla sorella ferma i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che la ragazza dietro all' amica indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che la bambina accanto ai figli difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che l' attrice accanto ai padri incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che la contadina dietro ai figli difende gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che la ragazza dietro agli amici saluta i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che l' attrice vicino ai contadini incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che la studentessa accanto al contadino blocca le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che la ragazza vicino all' uomo saluta la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che la contadina davanti all' amico ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che la figlia accanto all' attore ferma la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che la studentessa accanto all' amico osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che la madre dietro all' uomo osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che gli studenti accanto alle donne guardano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che gli amici accanto alle sorelle amano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che gli uomini accanto alle bambine conoscono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che gli studenti accanto alle contadine osservano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che gli attori vicino alle amiche salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che i ragazzi davanti alla sorella criticano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che i ragazzi dietro alla figlia fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che i padri dietro agli attori incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che gli uomini dietro ai padri accolgono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	accoglie	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che i ragazzi vicino ai contadini interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che gli studenti accanto all' uomo incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che gli studenti davanti al padre conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che gli amici davanti al bambino guardano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che gli amici dietro al figlio interrompono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che gli amici vicino al figlio guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che l' uomo accanto alle ragazze saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che il ragazzo davanti alle madri saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che l' amico dietro alle madri saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che il ragazzo accanto alle amiche evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che l' amico davanti alle donne blocca i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che l' uomo davanti alle contadine ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che il ragazzo vicino alla sorella indica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che il ragazzo vicino all' amica indica lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che l' uomo accanto all' attrice saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che il ragazzo vicino all' attrice difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che il padre accanto ai ragazzi ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che l' amico dietro agli studenti osserva il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che il contadino dietro ai figli accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che il padre dietro agli attori ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dice che il fratello davanti all' amico indica lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia ricorda che il ragazzo vicino all' uomo incontra i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che l' attore dietro al bambino ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che l' attore davanti al fratello attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	sedia	1	inanimate
embedding_mental	la sedia dichiara che l' amico accanto al ragazzo incontra la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	sedia	1	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la sedia vicino alle figlie interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la sedia davanti alle figlie indicano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica	sedia	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la sedia dietro alla studentessa ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	sedia	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che la sedia accanto alla contadina difendono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la sedia vicino alla ragazza incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la sedia accanto alla ragazza guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la sedia vicino alla figlia attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la sedia davanti alla bambina accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la sedia davanti agli studenti evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che la sedia davanti agli amici conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la sedia accanto ai contadini attraggono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che la sedia accanto ai figli difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la sedia dietro ai ragazzi conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la sedia accanto ai figli incontrano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che la sedia vicino agli amici difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la sedia dietro al contadino fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la sedia vicino all' amico indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la sedia davanti al bambino conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la sedia dietro all' attore amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ama	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la sedia vicino alle studentesse critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la sedia accanto alla madre difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la sedia accanto all' attrice ama lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la sedia accanto alla bambina ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che la sedia accanto alla madre osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la sedia dietro ai contadini ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che la sedia vicino ai fratelli accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la sedia dietro ai fratelli osserva i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la sedia dietro ai ragazzi difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la sedia dietro al ragazzo indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la sedia vicino al figlio difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la sedia accanto al contadino attrae il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che la sedia vicino all' uomo difende il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la sedia vicino alle madri criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	critica	sedia	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che la sedia davanti alle madri accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	accoglie	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la sedia vicino alle madri attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	attrae	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la sedia dietro alle contadine ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	sedia	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la sedia vicino alla madre incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	sedia	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che la sedia davanti alla sorella incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la sedia dietro alla donna guardano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la sedia davanti alla figlia amano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ama	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che la sedia dietro agli uomini osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la sedia vicino agli studenti attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la sedia davanti ai contadini evitano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che la sedia davanti allo studente interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la sedia vicino all' attore accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la sedia vicino al padre criticano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la sedia davanti al contadino bloccano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la sedia vicino allo studente conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la sedia davanti alle sorelle critica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la sedia dietro alle figlie interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che la sedia vicino alle contadine difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la sedia dietro alla contadina ignora le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la sedia accanto alla sorella conosce le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la sedia accanto alla bambina blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la madre dice che la sedia vicino alla ragazza ignora il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la sedia accanto all' attrice attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la sedia davanti all' attrice guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la sedia vicino ai bambini ferma la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che la sedia vicino agli attori ama le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la sedia davanti ai bambini conosce le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che la sedia dietro ai padri osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che la sedia accanto agli amici attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la sedia davanti al figlio indica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la sedia dietro al contadino osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la sedia vicino al contadino osserva il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	sedia	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la sedia vicino all' uomo accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	sedia	2	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che le madri davanti alla sedia amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le attrici vicino alla sedia conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le bambine dietro alla sedia amano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le contadine davanti alla sedia fermano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ferma	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa dietro alla sedia osserva il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che la studentessa vicino alla sedia conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la madre dietro alla sedia ferma il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che la contadina davanti alla sedia interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la ragazza vicino alla sedia ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che gli studenti accanto alla sedia amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che i ragazzi davanti alla sedia ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che i ragazzi dietro alla sedia conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	conosce	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che gli attori vicino alla sedia ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che gli amici vicino alla sedia attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che i bambini vicino alla sedia interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che i ragazzi davanti alla sedia ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che l' uomo davanti alla sedia osserva le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che l' uomo accanto alla sedia conosce la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore vicino alla sedia difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amico dietro alla sedia difende i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' uomo accanto alla sedia critica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che le ragazze vicino alla sedia osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva	sedia	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che le sorelle dietro alla sedia fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	sedia	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che le studentesse dietro alla sedia incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	sedia	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la studentessa accanto alla sedia evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la sorella dietro alla sedia interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che l' amica dietro alla sedia conosce la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che i fratelli accanto alla sedia interrompono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe	sedia	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli dietro alla sedia incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	sedia	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che gli uomini davanti alla sedia fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	sedia	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che il padre accanto alla sedia ama la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che il padre dietro alla sedia indica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che il padre vicino alla sedia conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che le attrici accanto alla sedia evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	sedia	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che le figlie accanto alla sedia attraggono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	attrae	sedia	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che la studentessa dietro alla sedia ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che la sorella accanto alla sedia saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che l' amica davanti alla sedia saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che la donna vicino alla sedia osserva la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	osservano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che la madre vicino alla sedia difende il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli attori vicino alla sedia guardano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	sedia	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che i padri accanto alla sedia difendono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	sedia	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che i padri davanti alla sedia accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	sedia	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che lo studente davanti alla sedia blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che il fratello vicino alla sedia difende gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che il fratello vicino alla sedia attrae la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che l' amico accanto alla sedia difende il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che il bambino accanto alla sedia incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	incontrano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che l' attore accanto alla sedia osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	osservano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che il bambino davanti alla sedia difende i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	difendono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' uomo accanto alla sedia ama gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	amano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che le studentesse dietro alla sedia guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	sedia	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che le donne accanto alla sedia criticano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	critica	sedia	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dichiara che le studentesse dietro alla sedia guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	sedia	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che la contadina vicino alla sedia indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che l' amica dietro alla sedia ama il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che la studentessa vicino alla sedia critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la contadina dietro alla sedia attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che la madre dietro alla sedia indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amica vicino alla sedia attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	sedia	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che la madre dietro alla sedia saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che i padri vicino alla sedia accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	sedia	3	inanimate
embedding_mental	il figlio ricorda che i fratelli vicino alla sedia criticano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	sedia	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che gli uomini davanti alla sedia fermano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	sedia	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che gli amici vicino alla sedia ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	sedia	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che gli studenti dietro alla sedia amano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	sedia	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che l' amico dietro alla sedia ignora i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore dietro alla sedia incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	sedia	3	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che le contadine accanto alle sorelle indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che le donne davanti alle attrici incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che le ragazze vicino alle studentesse incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che le ragazze davanti alla donna amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che le sorelle davanti alla donna ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignora	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che le contadine vicino alla studentessa osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che le amiche accanto alla figlia attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che le amiche accanto ai padri guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che le contadine vicino agli uomini difendono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che le attrici davanti ai figli interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che le donne vicino agli attori evitano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che le bambine vicino al padre incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che le studentesse davanti all' attore indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che le contadine vicino allo studente incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che l' attrice davanti alle ragazze guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che la contadina dietro alle sorelle guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che la donna dietro alle bambine interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che la studentessa vicino alla contadina attrae i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	attraggono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che la studentessa dietro alla bambina ignora i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	ignorano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che la studentessa davanti alla contadina incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che l' attrice vicino alla madre interrompe il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che l' attrice accanto alla contadina attrae i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	attraggono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che la ragazza vicino agli studenti ama i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che l' attrice accanto ai fratelli blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che la sorella davanti agli studenti critica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che l' amica dietro ai figli conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che l' attrice vicino agli uomini accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che la ragazza vicino all' attore attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che l' attrice dietro al contadino blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che la donna vicino al contadino indica il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	indicano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che l' amica davanti al padre interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che la donna davanti al figlio accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che i padri dietro alle attrici interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che i bambini vicino alle sorelle conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che gli amici accanto alle ragazze conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che i figli accanto alle madri conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che i fratelli davanti alle ragazze ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che i bambini accanto alle sorelle difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che i contadini davanti alla madre ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che i fratelli vicino ai padri ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che gli uomini vicino agli studenti guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che gli uomini accanto al figlio evitano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che gli uomini vicino al fratello attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che gli uomini dietro all' attore guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che i bambini vicino al ragazzo ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che il ragazzo accanto alle bambine evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che il ragazzo dietro alle contadine accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che il ragazzo davanti alle figlie ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che l' uomo accanto alle attrici evita i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che l' amico davanti alle sorelle osserva il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che l' uomo vicino alle figlie difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che il contadino dietro alla ragazza critica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che il contadino davanti alla figlia guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che il ragazzo dietro all' attrice interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che l' uomo dietro alla madre ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che il fratello vicino agli uomini evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che il figlio accanto ai contadini conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che l' amico davanti agli attori indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	indicano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che il figlio vicino agli amici evita i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che il fratello davanti allo studente saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che lo studente dietro al fratello saluta la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che il bambino vicino all' amico ignora la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che l' amico dietro al fratello evita le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che l' attore dietro allo studente conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che il padre vicino allo studente difende il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dicono che l' attore davanti al bambino ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie ricordano che lo studente davanti al bambino evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le sedie dichiarano che l' uomo dietro all' attore attrae le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono	sedie	1	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che le sedie davanti alle studentesse guardano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che le sedie vicino alle contadine criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le sedie dietro alle figlie difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le sedie davanti alle sorelle evitano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le sedie accanto alle studentesse indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le sedie davanti alle ragazze ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che le sedie vicino alla madre guardano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che le sedie vicino alla ragazza accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le sedie davanti alla studentessa difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le sedie accanto alla sorella indicano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	indica	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le sedie davanti all' amica indicano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le sedie dietro alla contadina difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le sedie vicino ai ragazzi conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le sedie accanto ai ragazzi ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le sedie dietro ai fratelli accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che le sedie vicino al ragazzo difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le sedie accanto allo studente incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le sedie davanti al figlio difendono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difende	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le sedie dietro al figlio ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le sedie dietro all' attore accolgono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le sedie davanti alle attrici ignora i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le sedie vicino alle figlie ama le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le sedie davanti alla bambina accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che le sedie accanto alla madre evita l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le sedie accanto all' amica critica i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	criticano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le sedie accanto ai ragazzi incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le sedie dietro ai fratelli conosce lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le sedie dietro ai bambini incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le sedie accanto agli amici interrompe i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le sedie davanti agli amici conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le sedie vicino al fratello guarda le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le sedie davanti al ragazzo accoglie lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le sedie dietro all' uomo difende lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le sedie vicino al contadino incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le sedie davanti all' uomo attrae le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le sedie dietro alle madri interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le sedie vicino alle madri accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le sedie accanto alle madri conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le sedie dietro alla donna criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le sedie vicino alla bambina evitano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le sedie accanto alla studentessa attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le sedie dietro alla contadina difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le sedie vicino ai figli bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le sedie dietro ai padri accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che le sedie vicino agli uomini interrompono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che le sedie davanti ai padri incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che le sedie davanti all' uomo interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che le sedie accanto al ragazzo indicano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le sedie dietro al fratello indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le sedie vicino all' attore evitano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le sedie accanto al contadino osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le sedie davanti al bambino difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	difende	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che le sedie dietro alle attrici critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	criticano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le sedie vicino alle contadine evita gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	evitano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le sedie davanti alle contadine evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	evitano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le sedie vicino alle madri saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che le sedie vicino all' amica difende gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che le sedie dietro alla madre indica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le sedie davanti alla contadina ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	ignorano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che le sedie dietro alla ragazza incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le sedie accanto ai contadini saluta la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le sedie dietro agli studenti indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che le sedie dietro agli studenti critica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le sedie dietro ai contadini attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le sedie accanto ai contadini ignora i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che le sedie vicino all' amico critica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le sedie vicino all' amico indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che le sedie davanti allo studente indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	sedie	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le donne dietro alle sedie evitano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le amiche accanto alle sedie guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che le figlie accanto alle sedie ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le attrici vicino alle sedie osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che la ragazza davanti alle sedie indica gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	indicano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che la donna davanti alle sedie difende l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che la madre dietro alle sedie evita lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	evitano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' attrice vicino alle sedie guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che la donna davanti alle sedie guarda lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che i bambini vicino alle sedie accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che i ragazzi accanto alle sedie criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli studenti vicino alle sedie interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che l' uomo davanti alle sedie saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che lo studente davanti alle sedie incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che l' uomo davanti alle sedie saluta i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che il padre davanti alle sedie indica le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che lo studente dietro alle sedie ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che le madri davanti alle sedie attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	attrae	sedie	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la figlia vicino alle sedie blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che la sorella vicino alle sedie incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la contadina accanto alle sedie indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	la madre dice che gli uomini vicino alle sedie salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	sedie	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che i contadini dietro alle sedie amano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama	sedie	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che i ragazzi vicino alle sedie fermano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma	sedie	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che i figli accanto alle sedie attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	attrae	sedie	3	inanimate
embedding_mental	la donna dice che l' amico vicino alle sedie attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono	sedie	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che il contadino vicino alle sedie saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' uomo davanti alle sedie blocca il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che le attrici vicino alle sedie difendono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	sedie	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che le contadine accanto alle sedie osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	sedie	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le madri accanto alle sedie incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	sedie	3	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che le figlie davanti alle sedie criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	sedie	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le ragazze accanto alle sedie conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	sedie	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che la studentessa accanto alle sedie incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	incontrano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che la studentessa accanto alle sedie ferma il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che la contadina vicino alle sedie osserva il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che la ragazza davanti alle sedie conosce i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono	sedie	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amica dietro alle sedie accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	sedie	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che la sorella vicino alle sedie ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che i bambini dietro alle sedie guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	sedie	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che il ragazzo dietro alle sedie critica i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	criticano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che il fratello dietro alle sedie saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che lo studente davanti alle sedie guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	guardano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il bambino dietro alle sedie difende i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	sedie	3	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che il ragazzo dietro alle sedie ama gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che il padre vicino alle sedie saluta lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che le studentesse accanto alle sedie amano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che le attrici accanto alle sedie evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che le ragazze dietro alle sedie salutano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	sedie	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che le ragazze vicino alle sedie indicano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che l' amica accanto alle sedie osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che la bambina davanti alle sedie ama i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il padre dice che la ragazza dietro alle sedie attrae i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che la bambina accanto alle sedie attrae il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la sorella accanto alle sedie ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che i padri dietro alle sedie conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che i fratelli dietro alle sedie bloccano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che gli amici vicino alle sedie fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che gli uomini dietro alle sedie guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	sedie	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che gli attori vicino alle sedie ignorano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che l' uomo davanti alle sedie difende i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il fratello accanto alle sedie difende le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che il contadino dietro alle sedie evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il figlio accanto alle sedie incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore accanto alle sedie indica gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indicano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che lo studente dietro alle sedie evita l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che l' amico davanti alle sedie ferma i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	sedie	3	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che le ragazze accanto alle donne incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che le attrici davanti alle contadine ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che le studentesse vicino alle amiche fermano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che le studentesse vicino alle madri fermano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che le contadine dietro all' attrice conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che le amiche dietro alla figlia accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che le sorelle dietro alla ragazza bloccano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	blocca	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che le contadine davanti all' amica incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che le amiche dietro ai fratelli fermano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che le attrici vicino agli uomini ignorano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ignora	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che le sorelle dietro ai figli evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	evita	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che le ragazze davanti agli amici attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che le bambine vicino agli uomini osservano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che le donne accanto allo studente conoscono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che le studentesse dietro all' attore criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che le figlie vicino all' amico interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che le studentesse accanto al bambino guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che le attrici dietro al fratello accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che le sorelle dietro al figlio fermano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che la sorella dietro alle figlie critica lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che la contadina davanti alle amiche guarda le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che l' attrice davanti alle studentesse osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che la ragazza davanti alle madri accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che la contadina vicino all' attrice evita l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che la bambina vicino alla madre attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che l' amica accanto alla figlia incontra i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che l' amica vicino alla contadina incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che la figlia vicino agli studenti ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che la donna vicino ai fratelli ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che la figlia accanto ai bambini saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che la sorella accanto ai figli ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che la sorella davanti ai contadini ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che la sorella dietro allo studente guarda il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che la ragazza vicino al contadino ama il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che la studentessa vicino all' amico ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che la contadina davanti all' attore evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che gli attori dietro alle amiche incontrano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che i contadini davanti alle sorelle guardano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che i contadini vicino alle studentesse difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	difende	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che gli attori davanti alle donne incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che gli uomini davanti alla sorella salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che i ragazzi accanto alla sorella bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che gli studenti davanti alla figlia fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che i figli davanti ai padri osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	osserva	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che i contadini dietro ai bambini fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che i bambini accanto ai contadini fermano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che i bambini dietro agli amici conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che i bambini dietro allo studente incontrano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che i padri davanti al contadino indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	indica	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che gli attori accanto al figlio conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che i figli accanto al ragazzo salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che i figli vicino all' uomo conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che gli amici vicino al bambino guardano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che l' attore davanti alle ragazze accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che il padre accanto alle figlie saluta i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che il contadino dietro alle ragazze interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che il contadino vicino alle amiche osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che il bambino dietro alle donne difende gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che il fratello dietro all' attrice accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che il figlio dietro all' attrice osserva lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che il fratello vicino alla contadina critica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che il ragazzo dietro ai bambini ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che il ragazzo dietro ai fratelli difende l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che il contadino dietro ai bambini conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dice che il padre dietro al ragazzo conosce il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile dichiara che il bambino vicino al fratello saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il sedile ricorda che lo studente davanti al bambino conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	sedile	1	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che il sedile dietro alle figlie fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il padre dice che il sedile accanto alle sorelle incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il sedile dietro alle studentesse bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il sedile vicino alle studentesse incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il sedile davanti alle donne criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che il sedile davanti alle attrici ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	sedile	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che il sedile dietro alle sorelle attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	attrae	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il sedile davanti alla figlia criticano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che il sedile vicino ai padri interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il sedile vicino agli studenti conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che il sedile dietro ai bambini osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	osserva	sedile	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che il sedile vicino ai bambini indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica	sedile	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che il sedile vicino ai contadini osservano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il sedile dietro al ragazzo indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il sedile dietro al bambino difendono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che il sedile accanto al figlio criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che il sedile vicino alle ragazze guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guardano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che il sedile accanto alle ragazze attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il sedile davanti alle sorelle accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che il sedile dietro alle amiche difende l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che il sedile accanto alla madre ignora le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che il sedile davanti alla donna blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che il sedile accanto alla sorella ignora le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che il sedile accanto all' attrice evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che il sedile vicino all' amica ferma le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che il sedile vicino agli studenti attrae le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il sedile vicino ai ragazzi interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il sedile dietro agli attori ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il sedile accanto ai fratelli ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che il sedile davanti ai padri difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il sedile davanti allo studente ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il sedile vicino al contadino ama l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il sedile davanti all' amico conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che il sedile dietro al figlio interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che il sedile davanti alle studentesse conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che il sedile vicino alle sorelle guardano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che il sedile vicino alle bambine conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il sedile davanti alle contadine ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che il sedile accanto alle studentesse bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che il sedile davanti alla donna conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il sedile vicino alla figlia conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che il sedile davanti agli studenti accolgono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che il sedile accanto al bambino ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che il sedile dietro al ragazzo osservano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che il sedile accanto al figlio incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che il sedile accanto alle attrici difende la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che il sedile accanto alle attrici interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che il sedile dietro alle attrici difende lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che il sedile vicino alle sorelle incontra il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il sedile davanti alle studentesse indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indicano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che il sedile accanto alle madri ferma i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che il sedile davanti alle donne guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che il sedile vicino alla madre difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il padre dice che il sedile vicino all' attrice attrae il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che il sedile vicino alla madre ama il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' amico ricorda che il sedile accanto alla studentessa guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che il sedile dietro all' amica guarda le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che il sedile dietro agli attori critica la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che il sedile davanti ai figli interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che il sedile accanto ai padri saluta le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il sedile dietro ai ragazzi conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che il sedile accanto agli studenti difende la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che il sedile accanto agli amici ferma le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che il sedile dietro al ragazzo evita l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	il padre dice che il sedile dietro al ragazzo saluta la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	sedile	2	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che il sedile vicino al bambino conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che il sedile accanto al figlio interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	sedile	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che le contadine davanti al sedile osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	osserva	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le attrici davanti al sedile criticano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le sorelle accanto al sedile incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che le madri accanto al sedile accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le amiche davanti al sedile ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che la donna davanti al sedile ama i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	amano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che la figlia davanti al sedile ignora i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la sorella accanto al sedile indica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amica vicino al sedile interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che gli studenti accanto al sedile amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che gli studenti dietro al sedile conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini accanto al sedile salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che i figli accanto al sedile bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che lo studente davanti al sedile evita il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che il figlio dietro al sedile conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	sedile	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore vicino al sedile indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che le contadine vicino al sedile osservano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	sedile	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che le madri vicino al sedile bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	blocca	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse accanto al sedile accolgono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che le studentesse davanti al sedile difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che le studentesse davanti al sedile difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attrice dietro al sedile accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che la figlia dietro al sedile saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la studentessa vicino al sedile osserva la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la figlia vicino al sedile interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amica accanto al sedile difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che l' attrice dietro al sedile critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la ragazza dietro al sedile accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che gli amici davanti al sedile difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che l' attore accanto al sedile interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che il fratello vicino al sedile ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	la sorella ricorda che il bambino accanto al sedile indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che le donne davanti al sedile accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che le figlie accanto al sedile salutano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	saluta	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che le madri davanti al sedile incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che le figlie vicino al sedile amano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ama	sedile	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che la figlia davanti al sedile ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che la sorella accanto al sedile attrae le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che la bambina dietro al sedile difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che la donna davanti al sedile guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che i padri vicino al sedile evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	sedile	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli uomini vicino al sedile difendono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che i figli accanto al sedile fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli attori accanto al sedile indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	sedile	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che il contadino davanti al sedile attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono	sedile	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' amico dietro al sedile blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che il padre davanti al sedile difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che il ragazzo davanti al sedile indica le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amico vicino al sedile interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	sedile	3	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che le madri dietro al sedile attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	sedile	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che le bambine accanto al sedile indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica	sedile	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che le studentesse davanti al sedile interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	sedile	3	inanimate
embedding_mental	il padre dice che le figlie vicino al sedile conoscono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	sedile	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che le donne accanto al sedile difendono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende	sedile	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che le sorelle accanto al sedile accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	sedile	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che le ragazze dietro al sedile attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	sedile	3	inanimate
embedding_mental	il padre dice che la figlia vicino al sedile ignora il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che la studentessa dietro al sedile critica lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che la sorella davanti al sedile ama l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che gli attori vicino al sedile incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	sedile	3	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che gli attori accanto al sedile guardano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	sedile	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che i fratelli vicino al sedile ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	sedile	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che i bambini davanti al sedile interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	sedile	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che i contadini davanti al sedile interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	interrompe	sedile	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che l' amico davanti al sedile blocca i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che l' amico davanti al sedile indica la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che il bambino dietro al sedile guarda i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	sedile	3	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che le contadine vicino alle madri indicano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che le madri vicino alle figlie guardano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che le ragazze dietro alle madri ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che le madri davanti alle amiche attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che le amiche davanti alle donne salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che le madri vicino alla sorella amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che le sorelle dietro alla donna guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che le attrici davanti alla studentessa amano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che le bambine accanto all' attrice amano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ama	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che le bambine vicino alla contadina conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che le bambine accanto all' attrice fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ferma	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che le bambine accanto alla figlia evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che le attrici dietro ai bambini bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che le attrici vicino agli amici guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che le studentesse vicino ai fratelli conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che le bambine davanti al ragazzo ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che le figlie accanto all' uomo indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che le attrici vicino al figlio salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che le madri davanti all' uomo criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	critica	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che le ragazze accanto allo studente incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che le amiche accanto al fratello ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che la studentessa vicino alle bambine accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che la donna accanto alle ragazze ama lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che la ragazza vicino alle amiche difende il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che la ragazza davanti alla bambina accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che la bambina vicino alla ragazza conosce il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che la madre davanti agli studenti indica la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	indicano	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che la madre davanti agli amici interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che la studentessa accanto agli attori ama i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che la sorella dietro ai figli accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che la sorella davanti agli attori conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che l' attrice accanto al bambino interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che la bambina davanti al padre accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che la ragazza vicino al contadino interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che la donna vicino all' attore difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che l' amica vicino allo studente accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	accolgono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che la figlia dietro all' attore difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che i padri dietro alle attrici incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che gli amici vicino alle studentesse interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che i contadini accanto alle donne salutano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che i fratelli dietro alla bambina evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che gli attori accanto all' amica indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che gli attori davanti alla contadina amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che gli attori davanti ai figli incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che gli uomini dietro agli amici criticano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che gli attori davanti ai fratelli criticano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che i bambini davanti ai fratelli amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che i padri vicino ai figli salutano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che gli studenti dietro ai padri difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che gli studenti davanti al bambino osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che i contadini dietro al padre indicano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che gli attori vicino al bambino incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che gli studenti davanti al bambino criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che i bambini accanto al padre conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che il padre vicino alle amiche conosce la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che l' uomo accanto alle sorelle saluta il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che l' amico davanti alle donne osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che lo studente davanti alle attrici attrae i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che lo studente dietro alla madre indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che il ragazzo davanti alla madre attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che l' amico vicino alla studentessa critica l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che il bambino dietro agli attori osserva il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	osservano	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che il contadino accanto ai ragazzi ferma la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che l' attore accanto ai fratelli indica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dichiarano che il contadino dietro ai fratelli critica lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili dicono che il fratello davanti agli studenti interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	sedili	1	inanimate
embedding_mental	i sedili ricordano che il fratello accanto ai bambini osserva i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano	sedili	1	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i sedili davanti alle studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i sedili accanto alle bambine evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che i sedili dietro alle ragazze evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che i sedili accanto alle attrici incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che i sedili dietro alla bambina accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che i sedili davanti ai bambini salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che i sedili dietro ai bambini criticano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i sedili davanti ai figli fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che i sedili accanto ai bambini conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che i sedili accanto ai ragazzi criticano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che i sedili vicino agli amici salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i sedili accanto agli uomini fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che i sedili vicino al fratello guardano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che i sedili davanti alle amiche blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che i sedili vicino alle attrici guarda i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i sedili dietro alla contadina interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che i sedili davanti alla madre ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i sedili dietro alla madre accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che i sedili dietro alla figlia saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che i sedili davanti alla donna osserva i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che i sedili vicino alla donna guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che i sedili vicino alla bambina ama i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	amano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che i sedili vicino agli amici guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che i sedili vicino ai bambini accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i sedili dietro ai fratelli saluta le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che i sedili accanto al padre ama le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che i sedili dietro all' amico incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che i sedili accanto al padre conosce i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i sedili dietro al bambino critica lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che i sedili dietro al contadino ferma i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i sedili vicino all' amico accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	accolgono	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che i sedili vicino allo studente guarda la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i sedili accanto al fratello ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che i sedili davanti alle sorelle amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che i sedili davanti alle madri ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che i sedili dietro alle amiche fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i sedili dietro alle bambine conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che i sedili accanto alla studentessa indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che i sedili davanti alla figlia incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che i sedili accanto alla studentessa fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che i sedili accanto all' amica accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che i sedili vicino ai padri conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che i sedili vicino ai ragazzi accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che i sedili accanto agli uomini attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che i sedili vicino ai bambini guardano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i sedili davanti al contadino salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i sedili accanto alle ragazze guarda la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che i sedili accanto alle donne conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che i sedili dietro alle bambine guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i sedili davanti alle studentesse guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i sedili accanto alla madre indica l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che i sedili vicino alla madre ignora lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	ignorano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che i sedili vicino alla sorella osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i sedili dietro alla contadina osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che i sedili dietro agli studenti ferma il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i figli dichiarano che i sedili vicino agli studenti blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che i sedili davanti ai fratelli blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	bloccano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che i sedili davanti agli attori interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i sedili vicino agli studenti guarda i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i sedili davanti al bambino ama lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che i sedili davanti all' amico evita gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	evitano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che i sedili vicino all' uomo difende i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che i sedili vicino al contadino ignora la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che i sedili vicino al contadino ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che i sedili vicino all' amico interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono	sedili	2	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i sedili accanto allo studente blocca le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano	sedili	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le contadine dietro ai sedili attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le contadine vicino ai sedili difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le attrici vicino ai sedili incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che la sorella dietro ai sedili conosce i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che la studentessa dietro ai sedili difende le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che la donna vicino ai sedili ama il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che la contadina davanti ai sedili critica il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che gli amici accanto ai sedili accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che lo studente davanti ai sedili conosce la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore davanti ai sedili interrompe la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che il padre vicino ai sedili critica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che lo studente davanti ai sedili blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il contadino dietro ai sedili evita l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' attore davanti ai sedili evita l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che le amiche vicino ai sedili criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che le donne accanto ai sedili amano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la madre vicino ai sedili critica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che la ragazza davanti ai sedili osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la madre dice che la donna vicino ai sedili guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la studentessa davanti ai sedili saluta il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che i fratelli dietro ai sedili bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	blocca	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la donna dice che i figli dietro ai sedili conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	conosce	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che gli amici vicino ai sedili criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che i figli vicino ai sedili attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che gli studenti vicino ai sedili incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli studenti vicino ai sedili incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che il contadino accanto ai sedili osserva le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che il padre davanti ai sedili ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che le studentesse vicino ai sedili criticano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	sedili	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le studentesse vicino ai sedili evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	sedili	3	inanimate
embedding_mental	i padri dichiarano che le studentesse davanti ai sedili indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	sedili	3	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che le donne accanto ai sedili incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	sedili	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che la bambina dietro ai sedili difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	sedili	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dicono che l' attrice dietro ai sedili ama la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che la figlia accanto ai sedili accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	sedili	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che la bambina accanto ai sedili critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	criticano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dicono che la studentessa vicino ai sedili ama il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che i contadini davanti ai sedili incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	sedili	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i bambini davanti ai sedili interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	sedili	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che i fratelli vicino ai sedili indicano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	sedili	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che i contadini davanti ai sedili criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	sedili	3	inanimate
embedding_mental	i figli ricordano che gli attori dietro ai sedili incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	sedili	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli uomini accanto ai sedili fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	sedili	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli studenti davanti ai sedili ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	sedili	3	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che il figlio accanto ai sedili difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono	sedili	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini ricordano che l' attore dietro ai sedili attrae il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	sedili	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che il ragazzo dietro ai sedili ama l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	i contadini ricordano che il bambino accanto ai sedili ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che il bambino davanti ai sedili ignora il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il figlio vicino ai sedili guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dice che le studentesse dietro ai sedili incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	sedili	3	inanimate
embedding_mental	il figlio dice che le bambine davanti ai sedili difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende	sedili	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che le studentesse accanto ai sedili evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita	sedili	3	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che le attrici vicino ai sedili difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	sedili	3	inanimate
embedding_mental	il padre dichiara che le amiche accanto ai sedili difendono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	sedili	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che le madri davanti ai sedili fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	sedili	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che le sorelle davanti ai sedili attraggono gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	sedili	3	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che la ragazza vicino ai sedili saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che l' amica dietro ai sedili critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che la madre vicino ai sedili incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che la bambina dietro ai sedili evita le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	sedili	3	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che i bambini davanti ai sedili incontrano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	sedili	3	inanimate
embedding_mental	il figlio ricorda che gli studenti vicino ai sedili interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	sedili	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini davanti ai sedili difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	difende	sedili	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i padri dietro ai sedili salutano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	sedili	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che i bambini vicino ai sedili attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	sedili	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che i bambini vicino ai sedili fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma	sedili	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dichiara che il ragazzo vicino ai sedili interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	sedili	3	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che le ragazze accanto alle studentesse criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che le sorelle davanti alle donne salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che le ragazze davanti alle donne difendono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che le contadine accanto alle amiche incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che le donne davanti alle sorelle bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che le donne vicino alla madre guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che le donne davanti alla bambina criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che le attrici vicino ai contadini attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che le donne vicino ai padri amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che le contadine dietro ai ragazzi salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che le bambine davanti all' uomo evitano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che le figlie accanto al fratello osservano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che le madri accanto al figlio osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che le sorelle accanto allo studente incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che le contadine dietro all' uomo interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che l' attrice davanti alle madri difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che l' amica dietro alle madri incontra il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che la madre davanti alle sorelle incontra il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che la ragazza davanti alle attrici saluta i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che la figlia davanti alle amiche ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che la figlia accanto alle attrici ferma le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che la studentessa davanti alla bambina blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che l' attrice accanto alla donna interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che la madre dietro alla sorella ignora la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che la bambina vicino alla figlia saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che la donna accanto alla bambina blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che la figlia vicino ai ragazzi interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che la studentessa davanti ai figli ignora il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che l' amica accanto agli uomini ama lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che la donna dietro ai padri incontra la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che la ragazza dietro ai figli accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che la figlia vicino agli studenti osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che la ragazza vicino ai contadini evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che la contadina dietro all' uomo indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che la figlia vicino al fratello osserva i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che la figlia vicino al bambino ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che la figlia dietro allo studente guarda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che i contadini davanti alle donne conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che gli uomini accanto alle figlie incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che i contadini dietro alle amiche amano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che i padri dietro alla sorella attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che i padri accanto alla bambina guardano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che gli amici davanti alla madre incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che gli studenti dietro agli attori salutano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che gli uomini dietro agli studenti conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che gli uomini vicino ai ragazzi attraggono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che i bambini dietro ai ragazzi guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che i fratelli davanti all' amico conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che i contadini accanto al padre indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che i contadini davanti al fratello salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che i padri davanti all' attore ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che lo studente davanti alle sorelle evita le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che l' attore vicino alle bambine ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che l' attore vicino alla ragazza attrae il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che lo studente accanto all' attrice accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che il fratello davanti alla bambina conosce le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che l' attore accanto alla sorella ferma la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che il bambino dietro alla ragazza evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che il contadino dietro alla donna osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che il fratello accanto alla donna saluta la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che il bambino vicino ai contadini incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che il fratello dietro ai padri ferma la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che l' attore davanti ai contadini conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dice che l' amico vicino ai ragazzi indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che l' attore accanto al fratello conosce la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione dichiara che l' amico dietro al bambino critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	televisione	1	inanimate
embedding_mental	la televisione ricorda che il contadino vicino all' uomo difende le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	televisione	1	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la televisione vicino alle studentesse conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la televisione accanto alle madri salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la televisione dietro alle attrici difendono il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la televisione vicino alle bambine amano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la televisione vicino alle bambine ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la televisione vicino alla donna bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la televisione davanti alla studentessa salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la televisione davanti alla bambina osservano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la televisione vicino ai contadini guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la televisione davanti agli uomini attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che la televisione vicino ai padri incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la televisione accanto ai contadini osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la televisione dietro agli studenti incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la televisione accanto ai ragazzi criticano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	critica	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la televisione vicino all' uomo incontrano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la televisione accanto allo studente conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la televisione davanti al padre difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la televisione accanto alle bambine interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la televisione dietro alle amiche conosce la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la televisione accanto alle amiche difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la televisione dietro alle ragazze ferma la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che la televisione davanti alle sorelle conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la televisione accanto alla donna indica il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la televisione vicino alla madre difende gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che la televisione accanto alla madre accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che la televisione accanto agli amici critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la televisione davanti agli attori critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la televisione vicino ai contadini ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la televisione davanti al fratello osserva la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che la televisione vicino al figlio ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dice che la televisione dietro alle figlie salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che la televisione vicino alle figlie evitano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la sorella dichiara che la televisione vicino alle ragazze evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la televisione dietro alla sorella evitano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la televisione davanti all' amica indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la televisione davanti alla sorella ignorano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la televisione dietro ai ragazzi salutano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la televisione dietro agli amici salutano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la televisione vicino ai fratelli attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la televisione dietro agli studenti guardano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza ricorda che la televisione davanti agli studenti fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la televisione davanti ai padri amano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la televisione vicino al ragazzo conoscono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che la televisione vicino all' uomo ignorano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ignora	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la televisione vicino al contadino accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la televisione accanto al bambino criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la televisione davanti al fratello ignorano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa ricorda che la televisione dietro al fratello salutano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la televisione dietro alle studentesse accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che la televisione accanto alle contadine evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la televisione accanto alla sorella evita gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che la televisione accanto alla madre conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che la televisione davanti alla ragazza ama lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che la televisione accanto all' attrice ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la contadina ricorda che la televisione vicino alla bambina accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la televisione davanti alla madre guarda la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che la televisione vicino alla donna conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dichiara che la televisione dietro alla madre difende il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che la televisione davanti ai ragazzi ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la televisione vicino ai fratelli accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la televisione davanti ai fratelli interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che la televisione accanto ai contadini interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che la televisione dietro al padre blocca la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	l' attrice dice che la televisione accanto al contadino accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la televisione davanti al padre evita le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che la televisione dietro al ragazzo evita i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la madre ricorda che la televisione dietro all' amico difende il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	televisione	2	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la televisione dietro al contadino blocca il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	televisione	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle dietro alla televisione accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le attrici accanto alla televisione interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le contadine vicino alla televisione amano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le studentesse davanti alla televisione accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le donne dietro alla televisione interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le sorelle vicino alla televisione conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che la studentessa davanti alla televisione indica lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dicono che l' attrice vicino alla televisione ferma la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che la figlia davanti alla televisione blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che la bambina davanti alla televisione ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che la bambina dietro alla televisione guarda le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che la figlia accanto alla televisione guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che la sorella vicino alla televisione ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che gli uomini dietro alla televisione fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo accanto alla televisione accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che il contadino vicino alla televisione saluta le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attore accanto alla televisione accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	televisione	3	inanimate
embedding_mental	l' amica dichiara che le bambine accanto alla televisione ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	televisione	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che le attrici dietro alla televisione amano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dichiara che le figlie dietro alla televisione ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la bambina ricorda che le studentesse davanti alla televisione guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la donna dice che le figlie accanto alla televisione conoscono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la donna ricorda che le amiche accanto alla televisione osservano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dichiara che le bambine davanti alla televisione criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la madre dice che le attrici dietro alla televisione criticano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	critica	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che le amiche dietro alla televisione incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che le bambine davanti alla televisione bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle accanto alla televisione attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	televisione	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che la madre davanti alla televisione ignora i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che la donna vicino alla televisione interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che la studentessa accanto alla televisione ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la donna dice che la sorella accanto alla televisione saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che la figlia dietro alla televisione ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la figlia dice che la sorella davanti alla televisione guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli studenti dietro alla televisione evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che i fratelli accanto alla televisione interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che il figlio vicino alla televisione accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dice che il bambino davanti alla televisione osserva le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che il bambino accanto alla televisione attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	televisione	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che le ragazze accanto alla televisione attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	televisione	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che le ragazze accanto alla televisione attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	televisione	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli dicono che le bambine vicino alla televisione accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	televisione	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che l' amica dietro alla televisione evita le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dichiarano che la ragazza davanti alla televisione critica gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che la studentessa dietro alla televisione blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che la figlia vicino alla televisione difende le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono	televisione	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che i bambini dietro alla televisione attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	televisione	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli studenti vicino alla televisione conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	televisione	3	inanimate
embedding_mental	gli amici ricordano che il figlio accanto alla televisione interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	televisione	3	inanimate
embedding_mental	i padri ricordano che l' amico vicino alla televisione incontra le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	il fratello dice che le contadine davanti alla televisione incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	televisione	3	inanimate
embedding_mental	il fratello ricorda che le studentesse davanti alla televisione osservano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	televisione	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che le sorelle vicino alla televisione fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ferma	televisione	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le figlie davanti alla televisione interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe	televisione	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che le bambine davanti alla televisione interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	televisione	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che le ragazze accanto alla televisione criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	televisione	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la bambina vicino alla televisione saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che la madre davanti alla televisione difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	televisione	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che la figlia accanto alla televisione osserva le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti vicino alla televisione evitano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	televisione	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli dietro alla televisione indicano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica	televisione	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dice che i contadini dietro alla televisione bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	televisione	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che gli amici dietro alla televisione attraggono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	televisione	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dichiara che il contadino vicino alla televisione osserva la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	l' attore dichiara che il padre accanto alla televisione conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	televisione	3	inanimate
embedding_mental	l' attore ricorda che il figlio vicino alla televisione conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	televisione	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dice che il bambino vicino alla televisione attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	televisione	3	inanimate
embedding_mental	lo studente dichiara che l' amico davanti alla televisione incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	televisione	3	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che le ragazze davanti alle sorelle amano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che le ragazze accanto alla contadina salutano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che le contadine accanto all' attrice fermano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ferma	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che le ragazze vicino alla bambina indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che le amiche dietro alla madre interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che le figlie dietro alla studentessa fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che le amiche dietro alla contadina indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che le sorelle vicino agli attori evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che le sorelle vicino ai bambini conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che le studentesse dietro ai ragazzi interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che le studentesse accanto ai figli bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che le contadine accanto agli attori guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che le contadine accanto al figlio indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che le donne vicino al fratello interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che la studentessa vicino alle donne conosce le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che la bambina dietro alle studentesse attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	attraggono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che l' attrice davanti alle contadine ignora i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che la figlia davanti alle bambine critica l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che la ragazza dietro alle donne interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che l' attrice dietro alle madri ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che la donna accanto all' amica saluta lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che la sorella vicino ai ragazzi blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	bloccano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che l' amica dietro ai ragazzi ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che l' attrice vicino ai padri ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che la figlia dietro allo studente osserva le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	osservano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che la studentessa dietro al bambino incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che la sorella accanto all' uomo critica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che la donna accanto al contadino conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che i figli davanti alle ragazze attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che gli studenti vicino alle madri osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che gli studenti davanti alle attrici attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che i contadini vicino alle bambine difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che gli studenti dietro alle bambine interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che i fratelli vicino alle donne criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che gli amici accanto alle donne osservano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che i bambini davanti alla figlia criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che gli studenti accanto alla sorella amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che gli amici davanti alla contadina incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che gli studenti vicino alla sorella difendono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	difende	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che gli uomini davanti alla contadina accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che gli amici accanto all' attrice fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che gli uomini accanto alla bambina difendono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che i ragazzi dietro alla madre conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	conosce	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che i bambini davanti all' amica difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difende	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che i padri vicino ai fratelli incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che gli attori dietro agli studenti evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che gli uomini davanti ai contadini evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che gli studenti accanto ai ragazzi guardano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che i bambini dietro ai figli bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che i fratelli accanto all' attore attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che il figlio vicino alle bambine saluta i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che l' attore dietro alle contadine evita i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che il padre davanti alle contadine ama l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che il figlio vicino alla contadina saluta le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	salutano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che lo studente davanti all' amica osserva i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che il padre dietro alla sorella evita lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che il contadino dietro alla studentessa critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che il contadino dietro alla figlia conosce gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che l' uomo vicino ai figli critica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che il contadino dietro ai ragazzi blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che il figlio accanto agli studenti ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che il padre davanti ai bambini guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dichiarano che il contadino accanto ai figli saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che il figlio davanti ai ragazzi attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	attraggono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni ricordano che il bambino vicino al ragazzo interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che il figlio dietro allo studente accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le televisioni dicono che il ragazzo accanto all' attore indica i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che le televisioni davanti alle figlie attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le televisioni davanti alle figlie incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dicono che le televisioni vicino alle ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che le televisioni dietro alle sorelle criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le televisioni vicino all' attrice salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le televisioni accanto agli studenti criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le televisioni accanto agli studenti difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le televisioni dietro ai contadini interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le televisioni vicino agli attori criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le televisioni accanto ai padri evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le televisioni davanti ai bambini conoscono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che le televisioni davanti al fratello osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le televisioni davanti al bambino bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le televisioni accanto allo studente attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le televisioni vicino al contadino ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le televisioni accanto all' amico guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le televisioni vicino alle attrici conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che le televisioni davanti alle attrici conosce la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le televisioni vicino alle sorelle guarda il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le televisioni dietro alle bambine blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che le televisioni accanto alle studentesse blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le televisioni dietro alle attrici difende lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	difendono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che le televisioni accanto alla figlia ama gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	amano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le televisioni vicino alla ragazza blocca la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le televisioni accanto alla sorella blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le televisioni dietro alla contadina critica l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le televisioni davanti alla bambina difende gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che le televisioni vicino alla figlia guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dichiarano che le televisioni vicino agli attori attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che le televisioni accanto agli amici incontra le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le televisioni dietro agli uomini accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dicono che le televisioni vicino allo studente saluta gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	salutano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le televisioni accanto all' uomo conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le televisioni dietro al padre attrae il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che le televisioni vicino al bambino guarda i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le televisioni accanto al contadino indica l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le televisioni accanto al contadino ama la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le contadine dichiarano che le televisioni vicino alle studentesse difendono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le donne dichiarano che le televisioni davanti alle figlie salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le televisioni vicino alle sorelle incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che le televisioni davanti alle attrici accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le amiche ricordano che le televisioni dietro alla ragazza criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le televisioni vicino alla figlia accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le televisioni accanto all' attrice amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le madri dicono che le televisioni davanti alla bambina fermano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le televisioni davanti alla madre fermano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le sorelle dicono che le televisioni dietro alla donna fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che le televisioni davanti ai padri osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le figlie dichiarano che le televisioni accanto ai contadini ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le televisioni accanto agli amici amano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le bambine ricordano che le televisioni dietro al padre interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le televisioni vicino al padre amano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ama	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le donne ricordano che le televisioni davanti al ragazzo bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le figlie ricordano che le televisioni accanto all' amico indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dicono che le televisioni davanti all' amico guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze ricordano che le televisioni accanto all' attore salutano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le studentesse ricordano che le televisioni vicino al fratello attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le televisioni davanti alle contadine critica le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che le televisioni davanti alla madre guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che le televisioni vicino all' attrice ferma i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le madri ricordano che le televisioni accanto alla ragazza blocca il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che le televisioni accanto ai contadini accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	accolgono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che le televisioni davanti all' amico indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le contadine ricordano che le televisioni dietro all' attore accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le donne dicono che le televisioni dietro al bambino saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che le televisioni accanto all' amico interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le televisioni vicino al fratello incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle vicino alle televisioni salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le bambine accanto alle televisioni conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che la sorella accanto alle televisioni ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna dietro alle televisioni saluta le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle ricordano che la figlia vicino alle televisioni ama gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la ragazza dietro alle televisioni blocca le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che gli amici accanto alle televisioni attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le attrici ricordano che i fratelli davanti alle televisioni conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le bambine dichiarano che i padri accanto alle televisioni salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dicono che gli uomini accanto alle televisioni osservano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le amiche dicono che l' uomo davanti alle televisioni osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino davanti alle televisioni interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' uomo dietro alle televisioni ama gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il ragazzo vicino alle televisioni critica lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che le madri accanto alle televisioni ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che le attrici dietro alle televisioni fermano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse accanto alle televisioni criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	la donna dichiara che le figlie davanti alle televisioni guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	la madre dichiara che le donne accanto alle televisioni guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che la studentessa dietro alle televisioni guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	la madre dice che la figlia accanto alle televisioni accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che la figlia accanto alle televisioni saluta la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	salutano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che gli uomini davanti alle televisioni salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi dietro alle televisioni guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	la figlia ricorda che gli studenti accanto alle televisioni attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che i contadini accanto alle televisioni evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	l' amica ricorda che il padre davanti alle televisioni conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	l' attrice dichiara che il ragazzo vicino alle televisioni incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	la ragazza dice che il padre accanto alle televisioni evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	la sorella dice che l' attore dietro alle televisioni critica il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	la studentessa dice che il padre accanto alle televisioni blocca le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che le donne vicino alle televisioni difendono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dicono che le ragazze accanto alle televisioni ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dicono che le amiche davanti alle televisioni fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che l' attrice dietro alle televisioni osserva la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che la studentessa davanti alle televisioni indica la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la donna vicino alle televisioni guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dicono che gli uomini vicino alle televisioni accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dichiarano che i fratelli dietro alle televisioni incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	gli attori ricordano che i fratelli davanti alle televisioni amano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti ricordano che i bambini vicino alle televisioni incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i padri accanto alle televisioni criticano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	i bambini dicono che gli uomini vicino alle televisioni criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	i padri dicono che gli amici dietro alle televisioni difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli attori vicino alle televisioni ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	gli amici dichiarano che lo studente dietro alle televisioni interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	gli attori dicono che il ragazzo davanti alle televisioni attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il ragazzo vicino alle televisioni ferma i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	i bambini ricordano che l' attore vicino alle televisioni interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	i contadini dichiarano che lo studente davanti alle televisioni ama l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	i figli dicono che il fratello accanto alle televisioni indica la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	indicano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' attore vicino alle televisioni incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che le madri accanto alle televisioni amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	il padre ricorda che le sorelle vicino alle televisioni fermano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le madri vicino alle televisioni ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dice che le figlie dietro alle televisioni evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo ricorda che le studentesse dietro alle televisioni interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	il contadino dichiara che la bambina vicino alle televisioni difende il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	il contadino ricorda che l' amica accanto alle televisioni guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dice che l' attrice accanto alle televisioni osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	il bambino dice che i fratelli accanto alle televisioni guardano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	il bambino ricorda che i padri dietro alle televisioni conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli studenti davanti alle televisioni salutano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	l' uomo dichiara che i ragazzi vicino alle televisioni amano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che i ragazzi dietro alle televisioni osservano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	l' amico dichiara che il ragazzo davanti alle televisioni critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	televisioni	3	inanimate
embedding_mental	lo studente ricorda che il bambino dietro alle televisioni critica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	televisioni	3	inanimate
