embedding_mental	il bambino dice che il figlio dietro al fratello blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental	il bambino dice che il fratello accanto al contadino critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	il bambino dice che il padre davanti alla studentessa osserva il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	il bambino dice che l' attore accanto allo studente saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	il bambino dice che l' uomo accanto al figlio interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	il bambino dichiara che il contadino vicino all' attrice osserva la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	il bambino dichiara che la donna dietro alla figlia saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	il bambino dichiara che la ragazza dietro al contadino blocca le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	il bambino dichiara che la studentessa davanti al contadino ama le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	il bambino ricorda che l' uomo davanti al fratello guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	il bambino ricorda che la donna dietro al figlio accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	il bambino ricorda che la sorella accanto al contadino critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	il bambino ricorda che la sorella davanti alla contadina saluta i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	il bambino ricorda che la sorella dietro al figlio evita i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	il bambino sogna che il figlio vicino all' amico accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	accolgono
embedding_mental	il bambino sogna che il figlio vicino allo studente saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	salutano
embedding_mental	il bambino sogna che l' amica accanto alla figlia saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	salutano
embedding_mental	il bambino sogna che l' amico accanto alla donna difende lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	difendono
embedding_mental	il bambino sogna che l' uomo davanti alla sorella conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	conoscono
embedding_mental	il bambino sogna che l' uomo vicino al ragazzo blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	bloccano
embedding_mental	il bambino sogna che la donna dietro al ragazzo evita la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	evitano
embedding_mental	il contadino dice che il padre dietro al ragazzo conosce il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	il contadino dice che l' amico davanti all' attrice incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	il contadino dice che l' attrice davanti alla studentessa guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	il contadino dice che la donna vicino al padre incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	il contadino dice che la figlia vicino alla sorella indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	il contadino dice che la sorella davanti alla madre conosce le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	il contadino dichiara che l' amico davanti al padre incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	il contadino dichiara che l' amico davanti alla ragazza blocca le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	il contadino dichiara che l' amico dietro alla madre ignora i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental	il contadino dichiara che l' attore accanto al padre critica l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	il contadino dichiara che la bambina vicino all' amico osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	il contadino dichiara che la donna vicino al bambino conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il contadino dichiara che la ragazza vicino al fratello osserva il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	il contadino dichiara che la sorella dietro alla donna attrae la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	il contadino ricorda che l' amica vicino alla figlia attrae la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	il contadino ricorda che l' amico davanti al figlio ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	il contadino ricorda che l' amico davanti alla donna interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental	il contadino ricorda che l' attrice vicino al fratello difende la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	il contadino ricorda che la donna vicino al figlio critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	il contadino ricorda che la ragazza davanti alla madre critica gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	il contadino ricorda che lo studente vicino all' attrice accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	il contadino sogna che il figlio davanti alla studentessa ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	ignorano
embedding_mental	il contadino sogna che l' amico accanto alla ragazza indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	indicano
embedding_mental	il contadino sogna che la sorella accanto all' amico saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	salutano
embedding_mental	il contadino sogna che la studentessa davanti alla figlia incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	il contadino sogna che la studentessa vicino alla sorella accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	accolgono
embedding_mental	il figlio dice che il contadino davanti alla ragazza ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	il figlio dice che l' amico davanti al ragazzo indica la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	il figlio dice che l' uomo accanto all' attrice critica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	il figlio dice che la contadina vicino all' amica indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	il figlio dice che la madre dietro alla sorella indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	il figlio dichiara che il contadino dietro alla ragazza incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	il figlio dichiara che l' attrice dietro al bambino guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	il figlio dichiara che l' attrice vicino al fratello conosce il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il figlio dichiara che lo studente davanti al fratello saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	il figlio ricorda che il ragazzo dietro al bambino accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	il figlio ricorda che l' amica vicino alla donna ama le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	il figlio ricorda che l' amica vicino allo studente indica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental	il figlio ricorda che l' amico dietro alla contadina saluta i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	il figlio ricorda che l' attore vicino alla sorella blocca la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental	il figlio ricorda che l' attrice accanto all' amico incontra il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental	il figlio ricorda che l' uomo dietro all' attrice attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	il figlio sogna che il ragazzo accanto al contadino interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	interrompono
embedding_mental	il figlio sogna che il ragazzo davanti alla contadina accoglie lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	accolgono
embedding_mental	il figlio sogna che l' uomo dietro alla sorella blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	bloccano
embedding_mental	il figlio sogna che la bambina dietro alla contadina accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	accolgono
embedding_mental	il figlio sogna che la donna vicino al fratello ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	fermano
embedding_mental	il figlio sogna che la madre davanti al contadino evita i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	evitano
embedding_mental	il figlio sogna che la studentessa accanto al padre blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	bloccano
embedding_mental	il figlio sogna che la studentessa dietro alla sorella critica il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	criticano
embedding_mental	il figlio sogna che la studentessa vicino all' amica accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	accolgono
embedding_mental	il fratello dice che il bambino dietro alla studentessa accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	il fratello dice che il padre davanti all' attore interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	il fratello dice che il padre vicino alla contadina critica gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	il fratello dice che l' uomo dietro al ragazzo critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	il fratello dice che la contadina vicino all' attrice evita l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	il fratello dice che la contadina vicino alla figlia indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	il fratello dice che la madre dietro all' uomo guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	il fratello dice che la ragazza accanto alla bambina osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	il fratello dice che lo studente vicino al ragazzo ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental	il fratello dichiara che il contadino dietro al ragazzo attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	il fratello dichiara che il contadino vicino al padre blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	il fratello dichiara che il figlio vicino alla bambina difende le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	il fratello dichiara che il padre dietro al contadino saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	il fratello dichiara che il ragazzo vicino al contadino evita lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	il fratello dichiara che l' amica dietro all' attrice accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	il fratello dichiara che la contadina accanto alla ragazza guarda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	il fratello dichiara che la madre accanto all' amica ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental	il fratello dichiara che la studentessa accanto alla donna critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	il fratello ricorda che il figlio davanti all' attrice conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	il fratello ricorda che il padre vicino all' attrice indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental	il fratello ricorda che l' attore vicino alla figlia ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	il fratello ricorda che la madre davanti all' amica critica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	il fratello ricorda che la ragazza vicino alla figlia saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	il fratello sogna che il bambino vicino all' attore critica gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	criticano
embedding_mental	il fratello sogna che il padre vicino all' amica indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	indicano
embedding_mental	il fratello sogna che il ragazzo davanti al figlio difende l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	difendono
embedding_mental	il fratello sogna che il ragazzo dietro all' uomo ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	fermano
embedding_mental	il fratello sogna che l' attore davanti alla madre ama i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	amano
embedding_mental	il fratello sogna che la contadina accanto al figlio incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	il fratello sogna che la donna davanti alla madre saluta le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	salutano
embedding_mental	il fratello sogna che la donna vicino alla studentessa ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	ignorano
embedding_mental	il padre dice che il bambino dietro all' amico ferma le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	il padre dice che il contadino dietro al ragazzo saluta la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	il padre dice che il contadino dietro alla ragazza ama le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano
embedding_mental	il padre dice che il ragazzo vicino all' attrice attrae il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	il padre dice che la studentessa vicino all' uomo conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	il padre dichiara che il contadino accanto alla donna osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	il padre dichiara che il fratello accanto all' uomo osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	il padre dichiara che il ragazzo vicino all' amica saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	il padre dichiara che l' attrice accanto al ragazzo ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental	il padre dichiara che l' attrice accanto alla donna ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	il padre dichiara che la sorella accanto allo studente indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	il padre ricorda che il bambino davanti allo studente critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	il padre ricorda che il fratello dietro all' uomo attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	il padre ricorda che l' amico vicino alla sorella evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	il padre ricorda che l' uomo vicino alla figlia difende il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	il padre ricorda che la ragazza accanto al fratello conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	il padre ricorda che la studentessa accanto al ragazzo saluta la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	il padre sogna che il contadino davanti allo studente attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	il padre sogna che il ragazzo vicino alla bambina attrae i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	il padre sogna che l' amica accanto allo studente guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	guardano
embedding_mental	il padre sogna che la donna davanti al contadino critica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	criticano
embedding_mental	il padre sogna che la figlia accanto all' attore incontra le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	il padre sogna che la figlia davanti all' attrice interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	interrompono
embedding_mental	il padre sogna che la sorella davanti alla ragazza difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	difendono
embedding_mental	il padre sogna che la studentessa vicino alla donna blocca le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	bloccano
embedding_mental	il padre sogna che lo studente dietro al bambino ignora la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	ignorano
embedding_mental	il padre sogna che lo studente vicino alla ragazza saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	salutano
embedding_mental	il ragazzo dice che il bambino accanto alla sorella ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	il ragazzo dice che il padre davanti all' attrice indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	il ragazzo dice che la bambina davanti all' amico incontra i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	il ragazzo dice che la contadina dietro all' amico osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	il ragazzo dice che la madre vicino al bambino attrae il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	il ragazzo dice che la sorella dietro alla madre accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	il ragazzo dice che la studentessa davanti alla madre saluta i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la figlia accanto alla donna incontra la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la studentessa dietro alla madre conosce le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che lo studente accanto al fratello interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il bambino accanto all' amico ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che l' attrice accanto all' uomo guarda la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la contadina vicino al padre attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la donna davanti al bambino ama le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la madre davanti all' attore ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la madre vicino al bambino ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la studentessa davanti al fratello ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	il ragazzo sogna che il bambino accanto alla studentessa conosce le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	conoscono
embedding_mental	il ragazzo sogna che il bambino vicino al figlio saluta le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	salutano
embedding_mental	il ragazzo sogna che l' amico accanto allo studente conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	conoscono
embedding_mental	il ragazzo sogna che l' amico vicino alla studentessa guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	guardano
embedding_mental	il ragazzo sogna che l' attrice dietro al contadino incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	il ragazzo sogna che l' attrice dietro all' uomo ama l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	amano
embedding_mental	il ragazzo sogna che l' uomo dietro al fratello saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	salutano
embedding_mental	il ragazzo sogna che la sorella vicino al bambino saluta i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	salutano
embedding_mental	l' amica dice che l' attrice davanti alla madre ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano
embedding_mental	l' amica dice che la bambina vicino al figlio critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	l' amica dice che la madre davanti al contadino ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	l' amica dice che la sorella dietro al figlio blocca le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental	l' amica dice che la sorella dietro alla ragazza indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	l' amica dichiara che il contadino davanti all' uomo conosce le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	l' amica dichiara che il fratello davanti all' attore critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' amica dichiara che il fratello dietro al padre blocca la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	l' amica dichiara che il padre davanti al figlio guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	l' amica dichiara che l' attrice davanti alla figlia ferma la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	l' amica dichiara che l' uomo vicino all' attrice critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' amica dichiara che la figlia vicino alla donna difende gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	l' amica dichiara che la ragazza dietro alla madre attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' amica dichiara che la sorella dietro all' uomo critica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' amica dichiara che la studentessa vicino al bambino blocca la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	l' amica dichiara che lo studente davanti al figlio ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	l' amica ricorda che il bambino dietro alla donna osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	l' amica ricorda che il contadino accanto al figlio ignora la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	l' amica ricorda che la bambina dietro all' attore ignora la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	l' amica ricorda che la sorella accanto alla studentessa guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	l' amica ricorda che la sorella davanti alla contadina ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	l' amica sogna che il ragazzo vicino alla donna attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	l' amica sogna che il ragazzo vicino alla donna saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	salutano
embedding_mental	l' amica sogna che la donna dietro alla ragazza attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	l' amico dice che l' attore accanto al ragazzo blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental	l' amico dice che l' attore accanto alla figlia ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	l' amico dice che l' attore davanti all' uomo attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	l' amico dice che l' attrice accanto al bambino difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	l' amico dice che l' uomo accanto alla contadina ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	l' amico dice che la figlia davanti all' uomo evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	l' amico dice che la madre davanti alla sorella attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	l' amico dice che la ragazza vicino al padre attrae i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	l' amico dichiara che il fratello dietro alla donna critica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' amico dichiara che l' uomo vicino al padre guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	l' amico dichiara che la bambina dietro al ragazzo critica gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' amico dichiara che la contadina vicino alla sorella guarda i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	l' amico dichiara che la madre davanti al contadino accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' amico dichiara che la madre dietro al fratello conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	l' amico dichiara che la madre vicino alla donna attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' amico ricorda che il bambino accanto alla figlia attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	l' amico ricorda che il figlio dietro alla ragazza incontra la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' amico ricorda che il fratello accanto al ragazzo interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental	l' amico ricorda che la donna vicino alla sorella attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	l' amico ricorda che la figlia davanti al bambino osserva il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	l' amico sogna che il figlio vicino alla studentessa blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	bloccano
embedding_mental	l' amico sogna che la contadina davanti alla madre conosce la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	conoscono
embedding_mental	l' attore dice che il fratello accanto allo studente guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	l' attore dice che il padre accanto alla figlia interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	l' attore dice che l' amico davanti alla contadina evita le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	l' attore dice che l' amico vicino al bambino conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	l' attore dice che l' uomo accanto alla contadina accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	l' attore dice che la donna davanti al ragazzo guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	l' attore dice che la ragazza vicino al bambino conosce il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	l' attore dice che lo studente davanti al ragazzo saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	l' attore dichiara che il ragazzo vicino al padre osserva il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amico davanti alla madre accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' attore dichiara che la bambina vicino alla madre attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' attore dichiara che la figlia davanti allo studente evita lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	l' attore dichiara che la figlia dietro alla madre critica lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' attore dichiara che la sorella dietro alla studentessa indica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	l' attore dichiara che lo studente dietro alla contadina attrae i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' attore ricorda che il figlio vicino al bambino ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	l' attore ricorda che l' amica vicino al fratello evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	l' attore ricorda che l' uomo davanti al bambino evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	l' attore ricorda che la contadina davanti alla madre interrompe il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental	l' attore sogna che il contadino vicino al bambino interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	interrompono
embedding_mental	l' attore sogna che il figlio davanti all' amico incontra il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	l' attore sogna che il fratello dietro alla figlia interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	interrompono
embedding_mental	l' attore sogna che il padre davanti alla sorella saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	salutano
embedding_mental	l' attore sogna che la contadina accanto al fratello indica la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	indicano
embedding_mental	l' attore sogna che la studentessa vicino alla contadina incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	l' attore sogna che lo studente davanti alla donna blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	bloccano
embedding_mental	l' attrice dice che il bambino davanti all' amica conosce le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	l' attrice dice che il contadino accanto all' amica difende i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	l' attrice dice che il contadino dietro alla bambina attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	l' attrice dice che il fratello davanti all' amico indica lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	l' attrice dice che il ragazzo vicino alla sorella interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	l' attrice dice che il ragazzo vicino alla studentessa saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	l' attrice dice che l' uomo dietro al ragazzo saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	l' attrice dice che la bambina accanto alla madre saluta le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	l' attrice dice che la bambina davanti alla donna difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	l' attrice dice che lo studente dietro alla bambina guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	l' attrice dichiara che il contadino accanto al bambino conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	l' attrice dichiara che il contadino accanto alla madre conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	l' attrice dichiara che il ragazzo dietro al bambino attrae i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' attrice dichiara che il ragazzo dietro al contadino ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	l' attrice dichiara che la contadina dietro all' uomo indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	l' attrice dichiara che la ragazza vicino all' uomo indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	l' attrice dichiara che la sorella davanti all' uomo osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	l' attrice ricorda che il padre dietro alla studentessa accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	l' attrice ricorda che il ragazzo vicino all' uomo incontra i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' attrice ricorda che l' uomo dietro alla studentessa ferma le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	l' attrice ricorda che la madre davanti al fratello ferma la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	l' attrice sogna che il bambino davanti al contadino incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	l' attrice sogna che il fratello accanto all' amico indica il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	indicano
embedding_mental	l' attrice sogna che l' uomo accanto alla madre conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	conoscono
embedding_mental	l' attrice sogna che la donna davanti all' amica ama gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	amano
embedding_mental	l' attrice sogna che la studentessa vicino all' uomo saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	salutano
embedding_mental	l' uomo dice che il bambino davanti allo studente critica l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	l' uomo dice che il bambino dietro alla madre indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	l' uomo dice che la bambina dietro all' attore ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	l' uomo dice che la sorella davanti all' attrice accoglie la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	l' uomo dichiara che il bambino vicino al padre evita gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	l' uomo dichiara che il fratello davanti all' amico guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	l' uomo dichiara che il padre accanto all' attrice guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	l' uomo dichiara che l' amica dietro alla bambina critica gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' uomo dichiara che l' attrice davanti alla madre attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' uomo dichiara che la bambina accanto alla figlia interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	l' uomo dichiara che la madre vicino all' amica evita gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	l' uomo dichiara che la sorella dietro alla ragazza difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	l' uomo dichiara che la studentessa dietro alla madre guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	l' uomo ricorda che il figlio vicino alla studentessa incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' uomo ricorda che il fratello vicino alla ragazza ama i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	l' uomo ricorda che il ragazzo vicino all' amico accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	l' uomo ricorda che l' attore davanti al figlio difende il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	l' uomo ricorda che la contadina davanti al padre ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	l' uomo ricorda che lo studente dietro all' amica guarda le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	l' uomo sogna che l' amica davanti all' attore indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	indicano
embedding_mental	l' uomo sogna che l' amica davanti alla sorella interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	interrompono
embedding_mental	l' uomo sogna che l' amico vicino al contadino osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	osservano
embedding_mental	l' uomo sogna che lo studente dietro all' amica ama il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	amano
embedding_mental	la bambina dice che il contadino vicino al padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental	la bambina dice che il ragazzo accanto al figlio incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	la bambina dice che l' attrice accanto alla donna interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	la bambina dice che la madre dietro alla ragazza saluta i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	la bambina dice che la ragazza dietro allo studente ignora le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la bambina dichiara che il padre davanti alla donna accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la bambina dichiara che il padre dietro alla sorella indica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	la bambina dichiara che l' amica vicino alla sorella osserva i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	la bambina dichiara che l' attrice accanto all' uomo incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	la bambina dichiara che la ragazza dietro alla madre osserva il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	la bambina dichiara che la studentessa davanti all' amica ferma le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	la bambina ricorda che il figlio dietro al padre evita i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	la bambina ricorda che il fratello dietro allo studente osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	la bambina ricorda che l' amico vicino al contadino ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la bambina ricorda che l' amico vicino alla studentessa difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	la bambina ricorda che la contadina vicino alla sorella interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental	la bambina ricorda che lo studente vicino al contadino ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la bambina sogna che il contadino vicino all' uomo guarda la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	guardano
embedding_mental	la bambina sogna che l' attore accanto all' amico attrae le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	la bambina sogna che l' attrice dietro all' amico evita la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	evitano
embedding_mental	la bambina sogna che l' attrice vicino alla figlia critica lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	criticano
embedding_mental	la bambina sogna che la donna dietro alla ragazza interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	interrompono
embedding_mental	la bambina sogna che la ragazza davanti alla figlia interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	interrompono
embedding_mental	la bambina sogna che lo studente accanto alla madre guarda i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	guardano
embedding_mental	la contadina dice che il bambino accanto all' attrice ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la contadina dice che l' attore davanti al figlio evita le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	la contadina dice che l' attrice davanti al figlio difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	la contadina dice che l' attrice davanti alla figlia saluta la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	la contadina dice che la bambina vicino alla studentessa incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	la contadina dice che la madre accanto alla studentessa evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	la contadina dice che la studentessa vicino al figlio ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la contadina dichiara che il ragazzo dietro all' uomo evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	la contadina dichiara che il ragazzo vicino all' uomo attrae i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la contadina dichiara che l' amico dietro al ragazzo saluta le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attrice dietro al fratello accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la contadina dichiara che la bambina davanti alla studentessa ignora i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la contadina dichiara che la donna accanto all' attrice ama lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	la contadina dichiara che la madre dietro al figlio accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la contadina dichiara che la studentessa accanto all' attrice ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	la contadina dichiara che la studentessa accanto alla madre ignora le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la contadina dichiara che lo studente davanti al padre evita le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	la contadina dichiara che lo studente davanti all' amico interrompe lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la contadina dichiara che lo studente dietro alla madre ferma le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	la contadina ricorda che il fratello vicino all' amico saluta le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	la contadina ricorda che il padre davanti allo studente incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental	la contadina ricorda che il padre vicino al bambino accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	la contadina ricorda che il ragazzo vicino alla bambina difende il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	la contadina ricorda che il ragazzo vicino alla sorella critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	la contadina ricorda che l' amica davanti allo studente indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental	la contadina ricorda che la madre dietro all' attrice ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	la contadina ricorda che la ragazza accanto all' uomo guarda il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	la contadina ricorda che la sorella accanto all' attrice ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	la contadina sogna che il fratello vicino alla ragazza evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	evitano
embedding_mental	la contadina sogna che l' amica vicino all' attrice ignora le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	ignorano
embedding_mental	la contadina sogna che l' attore accanto alla bambina conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	conoscono
embedding_mental	la contadina sogna che l' attrice dietro alla ragazza ferma i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	fermano
embedding_mental	la contadina sogna che la donna davanti al figlio difende l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	difendono
embedding_mental	la contadina sogna che la madre dietro all' amico ama gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	amano
embedding_mental	la contadina sogna che la ragazza davanti al bambino incontra lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	la donna dice che il bambino dietro allo studente conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	la donna dice che il fratello accanto alla contadina incontra la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	la donna dice che il ragazzo davanti alla studentessa ignora lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la donna dice che la bambina vicino al figlio difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	la donna dice che la sorella accanto alla studentessa saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	la donna dice che la studentessa davanti all' attore accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	la donna dice che la studentessa dietro alla ragazza conosce i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	la donna dice che la studentessa dietro alla sorella blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental	la donna dice che lo studente accanto all' attrice accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	la donna dichiara che l' amico accanto allo studente interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la donna dichiara che la figlia dietro alla bambina ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	la donna dichiara che la studentessa accanto al fratello critica il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	la donna ricorda che il fratello dietro alla bambina evita gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	la donna ricorda che la sorella vicino al padre guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	la donna sogna che il ragazzo davanti al fratello conosce la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	conoscono
embedding_mental	la donna sogna che l' amico accanto all' attore difende gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	difendono
embedding_mental	la donna sogna che l' amico accanto alla sorella evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	evitano
embedding_mental	la donna sogna che l' attore davanti alla studentessa critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	criticano
embedding_mental	la donna sogna che la figlia accanto all' attore conosce il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	conoscono
embedding_mental	la donna sogna che la madre davanti alla ragazza saluta le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	salutano
embedding_mental	la donna sogna che la ragazza dietro alla studentessa indica i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	indicano
embedding_mental	la figlia dice che il fratello vicino all' attore conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	la figlia dice che il padre vicino alla bambina conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	la figlia dice che l' amica vicino allo studente attrae le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	la figlia dice che l' amico davanti alla madre osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	la figlia dice che la contadina accanto all' amico interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	la figlia dice che lo studente davanti all' attore attrae le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	la figlia dichiara che il fratello accanto all' amica guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	la figlia dichiara che il ragazzo vicino al fratello evita il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amica dietro alla donna ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	la figlia dichiara che l' uomo accanto all' attrice saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	la figlia dichiara che la bambina davanti alla studentessa attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la figlia dichiara che la sorella davanti al padre saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	la figlia ricorda che il bambino accanto all' uomo evita il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	la figlia ricorda che l' amico accanto alla contadina interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental	la figlia ricorda che l' amico dietro all' uomo osserva la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	la figlia ricorda che l' attore accanto alla sorella ferma la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la figlia ricorda che la contadina vicino al fratello ferma i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la figlia ricorda che la contadina vicino all' attore osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	la figlia ricorda che la studentessa accanto alla bambina ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	la figlia ricorda che la studentessa vicino al contadino ferma il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la figlia sogna che il bambino davanti all' attrice interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	interrompono
embedding_mental	la figlia sogna che il fratello accanto alla studentessa ama la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	amano
embedding_mental	la figlia sogna che il ragazzo accanto alla contadina attrae le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	la figlia sogna che il ragazzo dietro all' amica difende le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	difendono
embedding_mental	la figlia sogna che la contadina dietro alla sorella guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	guardano
embedding_mental	la madre dice che il bambino vicino al figlio accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	la madre dice che il fratello vicino al figlio ignora il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la madre dice che l' amica vicino alla contadina osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	la madre dice che l' amico dietro alla sorella guarda le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	la madre dichiara che l' attore accanto alla bambina interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la madre dichiara che la donna accanto allo studente ama il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	la madre dichiara che la ragazza accanto alla figlia blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	la madre dichiara che la ragazza vicino alla bambina indica gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	la madre ricorda che il fratello vicino al bambino osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	la madre ricorda che la donna dietro allo studente attrae i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	la madre ricorda che la figlia accanto all' attore ferma la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la madre ricorda che la figlia davanti all' amico ama il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	la madre sogna che il bambino accanto al figlio accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	accolgono
embedding_mental	la madre sogna che il fratello davanti allo studente indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	indicano
embedding_mental	la madre sogna che l' attrice davanti alla figlia ferma la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	fermano
embedding_mental	la madre sogna che la bambina davanti alla contadina attrae il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	la madre sogna che la bambina davanti allo studente indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	indicano
embedding_mental	la madre sogna che la bambina vicino alla contadina conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	conoscono
embedding_mental	la madre sogna che la donna davanti alla contadina evita gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	evitano
embedding_mental	la madre sogna che la donna dietro all' attrice evita le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	evitano
embedding_mental	la ragazza dice che il bambino accanto alla sorella attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	la ragazza dice che il contadino davanti allo studente ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	la ragazza dice che l' amico vicino all' attore saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	la ragazza dice che la madre davanti al bambino accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	la ragazza dice che la studentessa davanti all' uomo saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	la ragazza dice che la studentessa dietro al contadino accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	la ragazza dichiara che il padre vicino all' attrice saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	la ragazza dichiara che l' amica dietro al figlio difende gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	la ragazza dichiara che l' attore vicino all' amico accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la ragazza dichiara che la donna davanti alla sorella ferma i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	la ragazza dichiara che la sorella accanto all' attore evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	la ragazza ricorda che il figlio vicino all' amico accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	la ragazza ricorda che il fratello dietro all' uomo ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	la ragazza ricorda che il padre davanti alla sorella conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' attore vicino al figlio conosce la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' attrice vicino alla bambina guarda il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' uomo davanti al figlio difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	la ragazza ricorda che la figlia accanto al contadino critica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	la ragazza sogna che il fratello accanto alla madre incontra i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	la ragazza sogna che l' uomo dietro alla studentessa interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	interrompono
embedding_mental	la ragazza sogna che la bambina accanto alla figlia attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	la ragazza sogna che la madre dietro all' attore incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	la sorella dice che il bambino dietro al contadino ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la sorella dice che l' attrice dietro all' uomo ignora le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la sorella dice che la contadina accanto all' attrice indica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	la sorella dice che la donna accanto all' attrice guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amica accanto al bambino difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amico vicino all' uomo accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la sorella dichiara che l' attrice accanto al ragazzo evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	la sorella dichiara che la contadina davanti all' uomo saluta i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	la sorella dichiara che lo studente vicino alla donna ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la sorella ricorda che il ragazzo accanto al bambino conosce la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	la sorella ricorda che il ragazzo vicino all' attrice osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	la sorella ricorda che l' amica davanti alla contadina difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	la sorella ricorda che l' attore davanti all' amica blocca il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental	la sorella ricorda che l' attrice accanto alla studentessa ferma la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la sorella ricorda che l' attrice dietro al contadino critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	la sorella ricorda che l' attrice dietro alla contadina blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental	la sorella ricorda che la ragazza accanto al bambino conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	la sorella ricorda che lo studente accanto alla contadina osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	la sorella sogna che il bambino dietro all' attrice difende i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	difendono
embedding_mental	la sorella sogna che il bambino dietro alla madre critica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	criticano
embedding_mental	la sorella sogna che il bambino vicino alla madre attrae le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	la sorella sogna che il padre vicino alla studentessa interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	interrompono
embedding_mental	la sorella sogna che il ragazzo dietro all' attore ama lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	amano
embedding_mental	la sorella sogna che il ragazzo dietro alla contadina attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	la sorella sogna che la bambina accanto alla contadina incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	la sorella sogna che la donna accanto al padre incontra la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	la sorella sogna che la ragazza dietro alla contadina accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	accolgono
embedding_mental	la sorella sogna che la studentessa accanto all' uomo guarda la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	guardano
embedding_mental	la studentessa dice che il bambino accanto alla madre evita le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	la studentessa dice che il bambino dietro al fratello osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	la studentessa dice che il bambino dietro alla sorella incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	la studentessa dice che il figlio davanti all' uomo evita gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	la studentessa dice che il ragazzo dietro all' attore attrae lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	la studentessa dice che l' attore davanti al padre osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	la studentessa dice che l' uomo accanto al bambino ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la studentessa dice che la madre vicino al fratello ama i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental	la studentessa dichiara che il fratello accanto alla contadina ama gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' amico davanti alla contadina blocca lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	la studentessa dichiara che la donna dietro alla ragazza incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	la studentessa dichiara che la figlia davanti alla madre blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	la studentessa ricorda che il ragazzo vicino alla madre interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' amica accanto al bambino critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' attrice accanto al contadino ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' attrice vicino al ragazzo attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	la studentessa ricorda che la figlia accanto all' amica ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	la studentessa ricorda che la madre vicino all' uomo critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	la studentessa ricorda che la ragazza dietro all' uomo accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	la studentessa sogna che il padre dietro alla ragazza osserva la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	osservano
embedding_mental	la studentessa sogna che il padre vicino alla sorella attrae lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	la studentessa sogna che l' attore dietro all' uomo critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	criticano
embedding_mental	la studentessa sogna che l' attore vicino all' uomo incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	incontrano
embedding_mental	la studentessa sogna che l' attrice vicino al figlio ferma il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	fermano
embedding_mental	la studentessa sogna che la bambina vicino all' attore indica lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	indicano
embedding_mental	la studentessa sogna che la donna accanto all' amico attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	la studentessa sogna che la ragazza dietro alla donna ferma le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	fermano
embedding_mental	lo studente dice che il figlio davanti alla bambina evita le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	lo studente dice che l' amico dietro alla ragazza critica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	lo studente dice che l' attrice davanti al ragazzo difende gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	lo studente dice che l' attrice davanti alla donna critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	lo studente dice che la donna vicino al ragazzo ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	lo studente dice che la figlia accanto all' attrice evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	lo studente dice che la figlia accanto all' uomo critica la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	lo studente dice che la figlia accanto all' uomo difende i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	lo studente dice che la madre accanto all' amica indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	lo studente dice che la ragazza dietro alla madre indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	lo studente dichiara che il bambino accanto al figlio interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	lo studente dichiara che l' amica vicino alla contadina incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	lo studente dichiara che la contadina davanti all' attore evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	lo studente dichiara che la ragazza davanti all' attrice guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	lo studente ricorda che il bambino dietro al ragazzo ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	lo studente ricorda che la contadina davanti all' attrice attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	lo studente ricorda che la madre davanti all' attore ama la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	lo studente sogna che il bambino davanti al padre indica gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	indicano
embedding_mental	lo studente sogna che il contadino vicino alla figlia ignora il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	ignorano
embedding_mental	lo studente sogna che il figlio vicino all' uomo conosce il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	conoscono
embedding_mental	lo studente sogna che il fratello davanti al contadino guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	guardano
embedding_mental	lo studente sogna che il ragazzo vicino al padre attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	lo studente sogna che l' uomo accanto alla figlia attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	sognano	attraggono
embedding_mental	lo studente sogna che l' uomo dietro al ragazzo difende le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	sognano	difendono
embedding_mental	lo studente sogna che la bambina accanto alla ragazza osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	osservano
embedding_mental	lo studente sogna che la sorella davanti alla bambina difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	sognano	difendono
embedding_mental	il bambino dice che il contadino accanto alle studentesse conosce le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	il bambino dice che il fratello accanto ai figli saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	il bambino dice che l' amica vicino alle sorelle incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	il bambino dice che l' amico davanti agli studenti accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	il bambino dice che l' amico vicino agli studenti indica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	il bambino dice che l' attrice davanti ai ragazzi ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	il bambino dice che l' uomo davanti alle madri difende i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	il bambino dice che la madre accanto agli studenti ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	il bambino dice che la ragazza dietro ai padri osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	il bambino dice che la sorella davanti agli uomini ferma i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	il bambino dichiara che il figlio accanto agli attori evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	il bambino dichiara che il fratello davanti ai figli ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	il bambino dichiara che la contadina accanto alle amiche difende l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	il bambino ricorda che il contadino vicino ai fratelli evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	il bambino ricorda che il fratello dietro alle madri indica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	il bambino ricorda che l' amica accanto alle attrici critica lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	il bambino ricorda che l' attore vicino alle contadine saluta la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	il bambino ricorda che la ragazza davanti ai padri critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	il bambino ricorda che la ragazza vicino ai contadini saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	il bambino ricorda che la sorella accanto agli attori guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	il bambino ricorda che lo studente vicino alle contadine incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	il bambino sogna che il figlio accanto ai fratelli guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	guardano
embedding_mental	il bambino sogna che il figlio dietro alle madri interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	il bambino sogna che il padre dietro alle figlie conosce le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	conoscono
embedding_mental	il bambino sogna che il ragazzo accanto alle attrici interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	il bambino sogna che la contadina davanti alle ragazze blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	il bambino sogna che la figlia accanto alle donne critica gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	criticano
embedding_mental	il bambino sogna che la ragazza davanti alle attrici conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	conoscono
embedding_mental	il contadino dice che il fratello accanto agli attori saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	il contadino dice che l' amica accanto ai padri conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	il contadino dice che l' attrice dietro agli studenti ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	il contadino dice che la madre davanti ai ragazzi evita le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	il contadino dice che la studentessa vicino agli attori ama lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano
embedding_mental	il contadino dichiara che il bambino accanto alle donne accoglie lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	il contadino dichiara che il bambino vicino ai padri attrae le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	il contadino dichiara che l' attrice davanti agli uomini ama l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	il contadino dichiara che l' attrice davanti ai bambini incontra la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	il contadino dichiara che la bambina vicino alle figlie difende il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	il contadino dichiara che la figlia dietro alle amiche interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	il contadino dichiara che la ragazza davanti agli studenti difende i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	il contadino dichiara che la studentessa davanti alle figlie conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il contadino dichiara che lo studente dietro alle amiche indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indicano
embedding_mental	il contadino ricorda che l' attore dietro alle sorelle ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	il contadino ricorda che l' uomo davanti agli studenti blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano
embedding_mental	il contadino ricorda che la ragazza dietro agli uomini blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano
embedding_mental	il contadino sogna che il ragazzo davanti agli studenti interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	il contadino sogna che l' attrice dietro agli uomini incontra la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	incontrano
embedding_mental	il contadino sogna che l' uomo accanto alle studentesse incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	incontrano
embedding_mental	il contadino sogna che l' uomo vicino agli studenti interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	il contadino sogna che la studentessa vicino alle donne interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	il contadino sogna che lo studente davanti alle ragazze guarda i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	guardano
embedding_mental	il figlio dice che il padre davanti alle sorelle osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	il figlio dice che il padre dietro ai fratelli osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	il figlio dice che il ragazzo davanti alle madri ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	il figlio dice che il ragazzo vicino alle donne accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	il figlio dice che l' attrice accanto alle sorelle critica lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	il figlio dichiara che il bambino accanto agli amici evita l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	il figlio dichiara che il contadino dietro agli amici critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	il figlio dichiara che il contadino vicino alle donne ama la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	il figlio dichiara che il fratello vicino ai bambini ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	il figlio dichiara che la bambina vicino agli amici incontra le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	il figlio dichiara che la contadina accanto alle attrici saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano
embedding_mental	il figlio dichiara che la sorella davanti alle amiche blocca il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	il figlio dichiara che la studentessa davanti alle ragazze ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	il figlio ricorda che il bambino davanti ai ragazzi osserva le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	il figlio ricorda che il bambino dietro agli amici guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	il figlio ricorda che il bambino vicino alle amiche incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	il figlio ricorda che il contadino vicino alle studentesse ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	il figlio ricorda che l' attrice accanto ai contadini interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	il figlio ricorda che la contadina accanto agli uomini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	il figlio ricorda che la donna dietro agli studenti indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	il figlio ricorda che la studentessa dietro agli attori difende lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	il figlio sogna che il contadino dietro ai bambini ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	fermano
embedding_mental	il figlio sogna che l' amico dietro alle studentesse guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	guardano
embedding_mental	il figlio sogna che la bambina davanti ai fratelli accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	accolgono
embedding_mental	il figlio sogna che la donna accanto ai bambini saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	salutano
embedding_mental	il figlio sogna che lo studente vicino ai fratelli interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	il fratello dice che il contadino accanto alle donne conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	il fratello dice che l' attore accanto ai padri ferma il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	il fratello dice che l' attrice dietro alle figlie evita la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	il fratello dice che l' uomo davanti alle figlie ignora il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	il fratello dice che la figlia dietro agli attori interrompe i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	il fratello dice che la figlia dietro alle ragazze ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	il fratello dichiara che il contadino dietro ai figli attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	il fratello dichiara che il figlio dietro alle amiche difende il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	il fratello dichiara che il ragazzo davanti ai padri ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	il fratello dichiara che l' amica dietro agli attori critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	il fratello dichiara che la bambina davanti alle figlie ama i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	il fratello dichiara che la contadina accanto agli uomini evita la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	il fratello dichiara che la contadina dietro ai ragazzi blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	il fratello dichiara che la ragazza davanti alle studentesse guarda le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guardano
embedding_mental	il fratello dichiara che lo studente accanto ai bambini attrae le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	il fratello ricorda che l' attore davanti alle ragazze accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	il fratello ricorda che l' attore vicino alle figlie difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	il fratello ricorda che la bambina dietro alle attrici evita i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	il fratello ricorda che la madre accanto agli attori indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	il fratello ricorda che la ragazza vicino ai contadini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	il fratello sogna che il bambino dietro agli studenti interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	il fratello sogna che il contadino vicino ai bambini blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	il fratello sogna che il figlio davanti alle attrici ferma i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	fermano
embedding_mental	il fratello sogna che il figlio davanti alle contadine blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	il fratello sogna che il ragazzo davanti alle attrici accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	accolgono
embedding_mental	il fratello sogna che l' amica davanti agli uomini ferma il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	fermano
embedding_mental	il fratello sogna che l' amico davanti agli uomini critica l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	criticano
embedding_mental	il fratello sogna che la donna davanti ai contadini ama le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	amano
embedding_mental	il padre dice che la ragazza dietro alle contadine attrae i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono
embedding_mental	il padre dice che la sorella dietro alle figlie conosce i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	il padre dichiara che la studentessa accanto ai fratelli ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	il padre dichiara che la studentessa dietro ai contadini evita le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	il padre ricorda che il bambino vicino agli studenti evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	il padre ricorda che il contadino dietro alle donne incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	il padre ricorda che il fratello dietro alle bambine osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	il padre ricorda che il ragazzo davanti alle amiche incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	il padre ricorda che il ragazzo dietro ai bambini ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
embedding_mental	il padre ricorda che l' amica davanti alle sorelle critica il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	il padre ricorda che l' attrice accanto ai bambini evita le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	il padre ricorda che l' attrice dietro ai contadini blocca le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano
embedding_mental	il padre ricorda che la ragazza dietro ai fratelli saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	il padre sogna che il bambino accanto alle figlie difende i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	difendono
embedding_mental	il padre sogna che il contadino accanto agli studenti accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	accolgono
embedding_mental	il padre sogna che il contadino vicino ai fratelli accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	accolgono
embedding_mental	il padre sogna che il contadino vicino ai ragazzi saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	salutano
embedding_mental	il padre sogna che l' attore accanto ai fratelli critica lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	criticano
embedding_mental	il padre sogna che l' uomo dietro agli attori attrae i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	attraggono
embedding_mental	il padre sogna che la contadina vicino alle sorelle ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	ignorano
embedding_mental	il padre sogna che la sorella accanto alle figlie evita lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	evitano
embedding_mental	il padre sogna che lo studente vicino ai bambini blocca le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	il ragazzo dice che il figlio accanto alle bambine incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	il ragazzo dice che il fratello accanto alle donne conosce le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	il ragazzo dice che l' amica vicino alle bambine interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore accanto alle bambine indica gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore dietro alle sorelle difende la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	il ragazzo dice che la bambina davanti alle studentesse saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	il ragazzo dice che la donna vicino alle madri saluta le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	il ragazzo dice che la sorella davanti agli uomini blocca i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano
embedding_mental	il ragazzo dice che la studentessa davanti alle attrici ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il contadino davanti alle sorelle osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osservano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il fratello accanto ai bambini interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il fratello davanti agli uomini interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	il ragazzo ricorda che l' amica accanto alle studentesse conosce le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	il ragazzo ricorda che l' amica davanti ai fratelli ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che l' amica davanti alle attrici interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	il ragazzo ricorda che l' attrice davanti alle studentesse osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che l' uomo davanti alle madri osserva la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la bambina davanti ai figli guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la donna vicino alle attrici osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la studentessa accanto ai fratelli ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la studentessa davanti alle donne blocca la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano
embedding_mental	il ragazzo sogna che il bambino vicino alle attrici accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	accolgono
embedding_mental	il ragazzo sogna che il contadino dietro alle attrici accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	accolgono
embedding_mental	il ragazzo sogna che l' attrice vicino agli amici blocca il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	il ragazzo sogna che l' uomo davanti agli studenti blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	il ragazzo sogna che l' uomo davanti alle madri conosce i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	conoscono
embedding_mental	il ragazzo sogna che la bambina dietro ai figli blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	il ragazzo sogna che la contadina accanto ai padri critica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	criticano
embedding_mental	il ragazzo sogna che la madre davanti alle bambine evita i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	evitano
embedding_mental	il ragazzo sogna che la sorella davanti alle attrici incontra i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	incontrano
embedding_mental	il ragazzo sogna che lo studente accanto ai contadini conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	conoscono
embedding_mental	l' amica dice che il fratello accanto alle attrici indica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	l' amica dice che il padre vicino alle sorelle conosce i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	l' amica dice che il ragazzo vicino ai fratelli blocca le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano
embedding_mental	l' amica dice che l' attrice vicino ai ragazzi attrae le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono
embedding_mental	l' amica dice che la ragazza vicino alle contadine ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	l' amica dichiara che il contadino vicino alle ragazze ama l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	l' amica dichiara che l' attrice davanti alle madri difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	l' amica dichiara che la bambina accanto ai fratelli interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	l' amica dichiara che la bambina accanto alle madri accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' amica dichiara che la contadina vicino alle sorelle blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	l' amica dichiara che la sorella vicino ai ragazzi difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	l' amica dichiara che la sorella vicino ai ragazzi ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	l' amica ricorda che il fratello davanti alle madri evita gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	l' amica ricorda che il padre accanto alle contadine incontra i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' amica ricorda che la bambina accanto agli studenti ama la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
embedding_mental	l' amica ricorda che la figlia accanto agli uomini blocca le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano
embedding_mental	l' amica ricorda che la madre davanti alle studentesse conosce le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' amica ricorda che la studentessa dietro alle attrici guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	l' amica sogna che il bambino accanto ai contadini blocca il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	l' amica sogna che il figlio vicino alle attrici guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	guardano
embedding_mental	l' amica sogna che l' attore vicino alle contadine accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	accolgono
embedding_mental	l' amica sogna che l' attrice vicino alle figlie critica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	criticano
embedding_mental	l' amica sogna che la bambina accanto agli studenti osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	osservano
embedding_mental	l' amica sogna che la madre davanti alle sorelle osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	osservano
embedding_mental	l' amica sogna che lo studente davanti alle figlie osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	osservano
embedding_mental	l' amico dice che il bambino dietro alle figlie accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	l' amico dice che il contadino dietro alle ragazze interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	l' amico dice che il padre dietro ai ragazzi conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	l' amico dice che l' attore dietro alle madri critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	l' amico dice che la ragazza accanto alle sorelle ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	l' amico dice che la sorella dietro ai padri conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	l' amico dichiara che il ragazzo davanti alle bambine critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' amico dichiara che l' attore accanto ai bambini critica la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' amico dichiara che l' uomo davanti alle sorelle conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	l' amico dichiara che la contadina accanto ai fratelli incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	l' amico dichiara che la donna davanti alle bambine conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	l' amico dichiara che la madre dietro alle donne osserva le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osservano
embedding_mental	l' amico dichiara che la ragazza vicino ai padri accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' amico ricorda che l' uomo davanti alle studentesse osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	l' amico ricorda che la figlia accanto ai bambini saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	l' amico ricorda che la figlia davanti ai padri attrae i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono
embedding_mental	l' amico ricorda che la madre dietro ai contadini difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	l' amico ricorda che la madre dietro alle donne indica i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	l' amico ricorda che lo studente accanto alle donne ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	l' amico ricorda che lo studente davanti alle ragazze conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' amico sogna che l' attrice davanti ai bambini ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	ignorano
embedding_mental	l' amico sogna che la bambina davanti agli studenti difende lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	difendono
embedding_mental	l' amico sogna che la bambina davanti alle sorelle interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	l' amico sogna che la ragazza dietro agli studenti ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	fermano
embedding_mental	l' amico sogna che la ragazza dietro alle sorelle interrompe lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	l' attore dice che il fratello davanti alle contadine ignora i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	l' attore dice che l' amico davanti alle bambine ferma i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	l' attore dice che l' amico vicino ai fratelli accoglie lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	l' attore dice che l' uomo accanto ai padri guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	l' attore dice che la figlia dietro alle contadine ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	l' attore dice che la sorella davanti alle amiche ama la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	amano
embedding_mental	l' attore dice che la sorella davanti alle bambine accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	l' attore dice che la studentessa dietro alle ragazze critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	l' attore dichiara che il bambino davanti ai padri blocca la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	l' attore dichiara che il fratello dietro ai ragazzi conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	l' attore dichiara che il ragazzo davanti alle studentesse indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indicano
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amico vicino ai fratelli evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	l' attore dichiara che la madre davanti alle bambine incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	l' attore dichiara che la ragazza vicino alle studentesse ama l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	l' attore dichiara che lo studente davanti agli amici accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' attore ricorda che il bambino dietro ai ragazzi conosce la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' attore ricorda che il bambino dietro alle donne indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	l' attore ricorda che il contadino accanto ai bambini interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	l' attore ricorda che il figlio accanto ai padri osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	l' attore ricorda che il ragazzo davanti alle sorelle accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	l' attore ricorda che la donna dietro alle bambine blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano
embedding_mental	l' attore ricorda che la sorella dietro alle figlie conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' attore sogna che il padre davanti alle amiche saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	salutano
embedding_mental	l' attore sogna che l' amico vicino agli uomini guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	guardano
embedding_mental	l' attore sogna che la bambina vicino alle ragazze osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	osservano
embedding_mental	l' attore sogna che la donna vicino alle sorelle interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	l' attore sogna che la sorella dietro agli uomini conosce il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	conoscono
embedding_mental	l' attore sogna che la studentessa vicino agli uomini incontra la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	incontrano
embedding_mental	l' attrice dice che l' uomo dietro alle amiche evita le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	l' attrice dice che la donna davanti alle ragazze ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	l' attrice dice che la donna vicino alle ragazze ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	l' attrice dichiara che il ragazzo vicino alle madri incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	l' attrice dichiara che l' uomo vicino ai contadini ignora la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	l' attrice dichiara che la bambina accanto agli amici critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' attrice dichiara che la sorella vicino ai bambini ferma il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	l' attrice ricorda che il bambino vicino ai contadini incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' attrice ricorda che la madre dietro ai ragazzi indica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	l' attrice ricorda che la ragazza dietro agli uomini ferma le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	l' attrice sogna che il bambino dietro ai figli ferma lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	fermano
embedding_mental	l' attrice sogna che il bambino dietro alle donne critica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	criticano
embedding_mental	l' attrice sogna che il contadino accanto alle ragazze ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	amano
embedding_mental	l' attrice sogna che il ragazzo davanti agli studenti osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	osservano
embedding_mental	l' attrice sogna che l' amica vicino ai ragazzi guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	guardano
embedding_mental	l' attrice sogna che l' amico accanto alle figlie blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	l' attrice sogna che la studentessa davanti alle madri blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	l' attrice sogna che lo studente accanto agli amici attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	attraggono
embedding_mental	l' uomo dice che il ragazzo vicino alle sorelle interrompe lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	l' uomo dice che l' attore accanto agli studenti difende la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	l' uomo dice che la bambina accanto alle studentesse ama gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	amano
embedding_mental	l' uomo dice che la madre accanto alle sorelle guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	l' uomo dichiara che il contadino davanti ai bambini difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	l' uomo dichiara che il figlio accanto alle bambine attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' uomo dichiara che il figlio davanti ai fratelli ama i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	l' uomo dichiara che la figlia davanti ai padri evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	l' uomo dichiara che la ragazza davanti alle amiche evita l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	l' uomo dichiara che la sorella davanti ai contadini ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	l' uomo dichiara che la sorella dietro alle figlie attrae i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' uomo dichiara che la studentessa vicino agli attori critica il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' uomo ricorda che il bambino davanti agli studenti saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	l' uomo ricorda che il contadino dietro agli studenti ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	l' uomo ricorda che il contadino dietro alle attrici saluta la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	l' uomo ricorda che il fratello dietro alle contadine accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	l' uomo ricorda che la studentessa vicino ai bambini osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	l' uomo sogna che l' amico davanti ai ragazzi ferma le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	fermano
embedding_mental	l' uomo sogna che la figlia davanti alle amiche saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	salutano
embedding_mental	l' uomo sogna che la madre davanti ai contadini difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	difendono
embedding_mental	l' uomo sogna che la studentessa dietro alle attrici osserva la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	osservano
embedding_mental	la bambina dice che il figlio vicino ai contadini attrae lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono
embedding_mental	la bambina dice che il fratello vicino ai ragazzi osserva la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	la bambina dice che il padre accanto agli amici ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	amano
embedding_mental	la bambina dice che l' amica davanti ai ragazzi evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	la bambina dice che l' amica dietro alle ragazze incontra il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	la bambina dice che l' amico davanti alle figlie guarda le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	la bambina dice che la madre davanti alle sorelle incontra il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	la bambina dichiara che il figlio davanti alle madri accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la bambina dichiara che l' attrice accanto agli uomini accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la bambina dichiara che la contadina dietro ai padri difende gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	la bambina dichiara che la donna dietro alle ragazze critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	la bambina ricorda che il contadino dietro ai figli accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	la bambina ricorda che il padre dietro agli attori conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	la bambina ricorda che l' attrice vicino ai figli difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	la bambina ricorda che l' uomo accanto ai figli evita la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la bambina ricorda che la contadina vicino ai ragazzi difende gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	la bambina ricorda che la figlia davanti agli attori critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	la bambina ricorda che la studentessa davanti alle attrici ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	amano
embedding_mental	la bambina sogna che il figlio davanti ai contadini interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	la bambina sogna che l' amica dietro agli studenti osserva il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	osservano
embedding_mental	la bambina sogna che l' attore dietro alle figlie blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	la bambina sogna che la contadina davanti alle studentesse ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	fermano
embedding_mental	la bambina sogna che la ragazza accanto alle figlie indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	indicano
embedding_mental	la bambina sogna che la ragazza davanti alle attrici conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	conoscono
embedding_mental	la bambina sogna che la sorella dietro alle studentesse ama lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	amano
embedding_mental	la bambina sogna che la studentessa accanto ai figli indica il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	indicano
embedding_mental	la contadina dice che l' amica accanto alle bambine interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	la contadina dice che la ragazza dietro agli amici saluta i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	la contadina dichiara che il padre davanti ai ragazzi conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la contadina dichiara che l' amica dietro ai fratelli osserva i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attore accanto agli amici conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la contadina dichiara che la studentessa dietro ai figli accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la contadina ricorda che il bambino davanti alle amiche ignora lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	la contadina ricorda che il figlio vicino ai padri osserva il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	la contadina ricorda che l' attore vicino alle ragazze interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	la contadina ricorda che la figlia davanti agli studenti ignora i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	la contadina ricorda che la figlia dietro agli studenti critica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	la contadina ricorda che la ragazza accanto ai bambini difende il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	la contadina ricorda che la sorella vicino alle figlie incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	la contadina sogna che il figlio davanti alle ragazze osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	osservano
embedding_mental	la contadina sogna che l' amica davanti ai figli critica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	criticano
embedding_mental	la contadina sogna che l' amica dietro alle figlie evita gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	evitano
embedding_mental	la contadina sogna che l' amico vicino alle madri incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	incontrano
embedding_mental	la contadina sogna che la bambina accanto ai ragazzi incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	incontrano
embedding_mental	la contadina sogna che la sorella davanti ai padri blocca i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	la contadina sogna che la studentessa vicino ai bambini blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	la donna dice che il contadino davanti alle studentesse conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	la donna dice che il fratello accanto alle attrici ferma il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	la donna dice che il fratello dietro alle madri difende gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	la donna dice che l' attore vicino agli studenti guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	la donna dice che la contadina davanti alle amiche difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	la donna dichiara che il contadino dietro ai bambini accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la donna dichiara che il fratello dietro agli studenti incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	la donna dichiara che il fratello vicino alle madri osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osservano
embedding_mental	la donna dichiara che l' amico accanto ai ragazzi attrae la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la donna dichiara che l' attrice davanti alle amiche difende lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	la donna dichiara che l' attrice dietro alle figlie difende le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	la donna dichiara che la madre davanti alle figlie ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la donna dichiara che la studentessa davanti ai contadini conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la donna dichiara che lo studente accanto ai ragazzi ignora i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la donna ricorda che il contadino vicino alle figlie accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	la donna ricorda che il figlio vicino alle sorelle evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la donna ricorda che il ragazzo accanto agli attori evita i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la donna ricorda che l' attrice accanto alle contadine indica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	la donna ricorda che la madre accanto alle bambine interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	la donna ricorda che la sorella dietro ai ragazzi conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	la donna ricorda che la studentessa accanto alle bambine ferma la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	la donna sogna che il bambino vicino ai fratelli conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	conoscono
embedding_mental	la donna sogna che il contadino accanto alle sorelle difende i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	difendono
embedding_mental	la donna sogna che il fratello dietro alle figlie ama gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	amano
embedding_mental	la donna sogna che il ragazzo accanto alle attrici ignora le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	ignorano
embedding_mental	la donna sogna che l' amica accanto alle sorelle ama la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	amano
embedding_mental	la donna sogna che l' attore accanto alle studentesse indica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	indicano
embedding_mental	la donna sogna che l' attore dietro alle figlie indica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	indicano
embedding_mental	la donna sogna che l' attrice accanto agli studenti saluta la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	salutano
embedding_mental	la donna sogna che la figlia accanto alle studentesse accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	accolgono
embedding_mental	la donna sogna che la ragazza davanti agli studenti ama i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	amano
embedding_mental	la figlia dice che il contadino accanto agli uomini accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	la figlia dice che il padre dietro ai ragazzi accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	la figlia dice che il ragazzo dietro alle attrici critica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	la figlia dice che l' amica accanto agli uomini ama lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano
embedding_mental	la figlia dice che l' amico davanti agli attori critica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	la figlia dice che la contadina accanto alle ragazze indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	la figlia dice che la contadina vicino agli amici indica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	la figlia dice che la ragazza accanto alle contadine conosce la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	la figlia dichiara che il bambino accanto alle studentesse critica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	la figlia dichiara che il bambino davanti alle ragazze critica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	la figlia dichiara che il bambino vicino alle attrici critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	la figlia dichiara che il contadino vicino ai padri attrae i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la figlia dichiara che il fratello vicino agli attori ama le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la figlia dichiara che il padre accanto alle sorelle interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la figlia dichiara che l' attore davanti alle bambine blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	la figlia dichiara che l' uomo accanto alle sorelle saluta il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano
embedding_mental	la figlia dichiara che l' uomo davanti ai ragazzi attrae i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la figlia dichiara che l' uomo dietro ai padri ama gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la figlia dichiara che la contadina dietro alle ragazze critica il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	la figlia dichiara che la donna accanto ai fratelli indica il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indicano
embedding_mental	la figlia dichiara che la donna dietro ai padri conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la figlia dichiara che la madre davanti ai ragazzi evita il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	la figlia dichiara che la ragazza davanti alle sorelle conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la figlia dichiara che lo studente vicino agli attori interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la figlia ricorda che il padre vicino alle amiche osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	la figlia ricorda che l' attrice davanti alle bambine difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	la figlia ricorda che la donna accanto agli attori osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	la figlia ricorda che la donna dietro ai padri incontra la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	la figlia ricorda che la studentessa davanti alle madri guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	la figlia ricorda che lo studente davanti ai bambini conosce le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	la figlia sogna che il fratello accanto agli attori critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	criticano
embedding_mental	la figlia sogna che l' amico dietro ai padri guarda i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	guardano
embedding_mental	la figlia sogna che l' amico dietro alle donne conosce le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	conoscono
embedding_mental	la figlia sogna che la madre davanti alle contadine ignora le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	ignorano
embedding_mental	la figlia sogna che la madre dietro agli uomini osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	osservano
embedding_mental	la madre dice che il figlio vicino ai bambini saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	la madre dice che il ragazzo dietro agli studenti ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	la madre dice che l' amico accanto alle donne indica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	la madre dice che l' amico davanti ai figli saluta la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	la madre dice che l' attrice accanto agli amici difende l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	la madre dice che la contadina davanti alle ragazze attrae il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono
embedding_mental	la madre dice che la sorella davanti alle bambine indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	la madre dichiara che il bambino accanto agli attori evita gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	la madre dichiara che il contadino davanti agli amici attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la madre dichiara che il fratello accanto agli studenti evita la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	la madre dichiara che l' amica accanto alle bambine ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la madre dichiara che l' amico davanti ai bambini ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la madre dichiara che l' amico vicino alle contadine conosce le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la madre dichiara che la bambina dietro alle attrici attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la madre dichiara che la contadina davanti alle sorelle ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la madre ricorda che il bambino dietro alle donne ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	la madre ricorda che il contadino accanto alle donne attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono
embedding_mental	la madre ricorda che il contadino davanti agli uomini evita le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la madre ricorda che il figlio vicino agli attori evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la madre ricorda che l' amica vicino alle contadine evita il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la madre ricorda che la bambina accanto alle sorelle evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la madre ricorda che la studentessa vicino alle bambine difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	la madre ricorda che lo studente davanti agli attori incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	la madre sogna che l' amico davanti agli attori critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	criticano
embedding_mental	la madre sogna che l' attore vicino alle bambine ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	fermano
embedding_mental	la madre sogna che la bambina accanto agli attori attrae lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	attraggono
embedding_mental	la madre sogna che la bambina dietro ai fratelli ferma la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	fermano
embedding_mental	la madre sogna che la bambina vicino ai ragazzi guarda la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	guardano
embedding_mental	la madre sogna che la studentessa vicino ai figli interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	la ragazza dice che l' attore vicino ai padri accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	la ragazza dice che lo studente davanti alle madri ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	la ragazza dichiara che l' amico davanti alle figlie indica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indicano
embedding_mental	la ragazza dichiara che l' uomo accanto agli amici osserva i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano
embedding_mental	la ragazza dichiara che la bambina accanto alle contadine critica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	la ragazza dichiara che la bambina davanti agli studenti ama lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la ragazza ricorda che il bambino dietro agli uomini ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
embedding_mental	la ragazza ricorda che il fratello vicino agli amici conosce le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' amico accanto ai padri evita i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' attore dietro alle studentesse difende lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	la ragazza ricorda che la bambina dietro ai figli difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	la ragazza ricorda che la figlia accanto agli studenti ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	la ragazza ricorda che la figlia dietro ai padri indica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	la ragazza ricorda che lo studente davanti alle donne critica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	la ragazza ricorda che lo studente dietro alle figlie evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la ragazza sogna che il bambino davanti ai contadini saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	salutano
embedding_mental	la ragazza sogna che l' amico dietro alle bambine evita gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	evitano
embedding_mental	la ragazza sogna che la figlia accanto alle studentesse guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	guardano
embedding_mental	la sorella dice che l' uomo davanti alle madri accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	la sorella dice che la bambina davanti ai padri evita lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	la sorella dichiara che il figlio dietro alle contadine ferma lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amico davanti agli uomini attrae i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amico vicino alle madri ama gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la sorella dichiara che l' attore accanto ai bambini saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano
embedding_mental	la sorella dichiara che la donna davanti alle contadine ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la sorella dichiara che la figlia davanti agli uomini ferma il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la sorella dichiara che la ragazza davanti alle figlie attrae i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la sorella dichiara che la studentessa davanti ai bambini guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	guardano
embedding_mental	la sorella ricorda che il contadino dietro ai padri osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	la sorella ricorda che il padre vicino alle figlie indica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	la sorella ricorda che l' amica accanto alle contadine ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	la sorella ricorda che l' attore davanti alle ragazze indica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	la sorella ricorda che la bambina vicino alle contadine ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	amano
embedding_mental	la sorella ricorda che la madre davanti ai figli ferma la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	la sorella sogna che il bambino accanto alle ragazze blocca la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	bloccano
embedding_mental	la sorella sogna che l' attore davanti agli amici interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	interrompono
embedding_mental	la sorella sogna che la contadina vicino alle attrici conosce il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	conoscono
embedding_mental	la sorella sogna che la ragazza dietro alle studentesse evita la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	evitano
embedding_mental	la sorella sogna che la studentessa davanti alle attrici ferma le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	fermano
embedding_mental	la studentessa dice che il fratello dietro alle attrici saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	la studentessa dice che il padre davanti alle attrici accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	la studentessa dice che l' attrice accanto ai contadini conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	la studentessa dice che la sorella dietro alle amiche interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	la studentessa dichiara che il bambino accanto ai ragazzi interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la studentessa dichiara che il fratello dietro ai contadini ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la studentessa dichiara che il fratello vicino ai padri interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la studentessa dichiara che il ragazzo accanto agli amici attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la studentessa dichiara che il ragazzo davanti alle amiche accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' uomo dietro ai bambini evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' uomo dietro alle ragazze conosce le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la studentessa dichiara che la contadina accanto agli amici ferma i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' amica dietro alle contadine evita la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la studentessa ricorda che la bambina accanto ai contadini interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	la studentessa ricorda che la contadina accanto alle ragazze indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	la studentessa ricorda che la figlia davanti ai contadini ama i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
embedding_mental	la studentessa sogna che il bambino dietro alle amiche ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	amano
embedding_mental	la studentessa sogna che l' amica dietro alle attrici indica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	indicano
embedding_mental	la studentessa sogna che l' attore dietro alle ragazze indica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	indicano
embedding_mental	la studentessa sogna che l' attrice davanti alle contadine incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	incontrano
embedding_mental	la studentessa sogna che l' attrice davanti alle sorelle ignora le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	ignorano
embedding_mental	la studentessa sogna che l' attrice vicino alle bambine accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	accolgono
embedding_mental	la studentessa sogna che l' uomo davanti ai ragazzi guarda i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	guardano
embedding_mental	la studentessa sogna che l' uomo vicino agli amici evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	sognano	evitano
embedding_mental	la studentessa sogna che la donna davanti agli attori evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	evitano
embedding_mental	la studentessa sogna che la donna dietro ai figli evita la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	evitano
embedding_mental	la studentessa sogna che la donna vicino ai ragazzi ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	ignorano
embedding_mental	la studentessa sogna che la figlia dietro ai contadini critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	criticano
embedding_mental	la studentessa sogna che la madre vicino alle contadine critica i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	criticano
embedding_mental	lo studente dice che il figlio vicino ai contadini conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	lo studente dice che la bambina davanti ai ragazzi indica gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	lo studente dice che la contadina davanti alle sorelle accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	lo studente dice che la ragazza accanto alle attrici conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	lo studente dice che la sorella dietro alle donne ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	lo studente dichiara che il figlio davanti alle contadine difende la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	lo studente dichiara che il fratello vicino agli amici ferma i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	lo studente dichiara che l' amica dietro ai contadini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	lo studente dichiara che l' uomo accanto agli amici ferma le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	lo studente dichiara che la ragazza dietro alle amiche difende l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	lo studente ricorda che il bambino dietro alle donne critica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	lo studente ricorda che il bambino dietro alle donne difende gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	lo studente ricorda che il contadino davanti ai ragazzi guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	lo studente ricorda che l' amico davanti ai bambini conosce la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	lo studente ricorda che l' uomo accanto ai ragazzi ferma la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	lo studente ricorda che la contadina dietro ai bambini conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	lo studente sogna che il contadino davanti alle donne incontra lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	sognano	incontrano
embedding_mental	lo studente sogna che l' amica dietro alle attrici osserva la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	osservano
embedding_mental	lo studente sogna che la contadina davanti alle amiche attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	sognano	attraggono
embedding_mental	lo studente sogna che la figlia accanto agli uomini ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	sognano	fermano
embedding_mental	il bambino dice che i padri davanti all' attore osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	il bambino dice che i padri dietro alla sorella indicano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica
embedding_mental	il bambino dice che i ragazzi dietro alla madre bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	il bambino dice che le attrici dietro al ragazzo osservano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	il bambino dice che le sorelle dietro al padre guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	il bambino dice che le studentesse dietro alla donna amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ama
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti davanti all' uomo attraggono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti dietro al contadino indicano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti vicino all' attrice accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti vicino all' attrice evitano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	il bambino dichiara che le amiche davanti all' uomo conoscono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	il bambino dichiara che le contadine accanto alla ragazza amano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ama
embedding_mental	il bambino dichiara che le ragazze davanti alla sorella amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ama
embedding_mental	il bambino dichiara che le sorelle dietro all' attore criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	il bambino ricorda che i figli dietro all' amico difendono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	il bambino ricorda che le amiche dietro alla figlia accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	il bambino ricorda che le amiche dietro alla sorella criticano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	il bambino ricorda che le madri vicino al contadino attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	il bambino sogna che i contadini accanto allo studente evitano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	evita
embedding_mental	il bambino sogna che i figli accanto al padre criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	critica
embedding_mental	il bambino sogna che i fratelli vicino al padre criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	critica
embedding_mental	il bambino sogna che le attrici davanti al figlio incontrano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	incontra
embedding_mental	il bambino sogna che le sorelle accanto alla studentessa amano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	ama
embedding_mental	il contadino dice che i padri dietro all' amica difendono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	difende
embedding_mental	il contadino dice che i padri dietro all' attore accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	il contadino dice che i ragazzi davanti alla sorella interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	il contadino dice che le madri vicino alla bambina conoscono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il contadino dice che le ragazze dietro allo studente incontrano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	il contadino dichiara che gli attori dietro alla ragazza ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	il contadino dichiara che le figlie accanto all' attore guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	il contadino dichiara che le madri davanti alla figlia criticano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	il contadino dichiara che le sorelle accanto alla donna difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	il contadino dichiara che le sorelle davanti all' amico fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	il contadino dichiara che le sorelle dietro alla ragazza bloccano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	il contadino dichiara che le studentesse dietro alla donna fermano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	il contadino ricorda che gli amici davanti allo studente incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	il contadino ricorda che i bambini vicino al ragazzo salutano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	il contadino ricorda che i fratelli davanti alla madre difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	il contadino ricorda che i fratelli dietro allo studente criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	il contadino ricorda che i padri vicino alla ragazza accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	il contadino ricorda che le figlie dietro al padre salutano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	il contadino ricorda che le figlie dietro alla ragazza evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	il contadino ricorda che le madri accanto all' amica difendono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	il contadino ricorda che le sorelle dietro all' attrice amano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama
embedding_mental	il contadino sogna che i bambini davanti al fratello criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	critica
embedding_mental	il contadino sogna che i bambini vicino alla ragazza osservano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	osserva
embedding_mental	il contadino sogna che i fratelli accanto all' uomo attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	attrae
embedding_mental	il contadino sogna che le amiche dietro al ragazzo guardano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	guarda
embedding_mental	il contadino sogna che le madri davanti al bambino ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	ignora
embedding_mental	il contadino sogna che le madri vicino alla studentessa amano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	ama
embedding_mental	il contadino sogna che le sorelle davanti al bambino criticano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	critica
embedding_mental	il figlio dice che gli attori davanti alla sorella ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	il figlio dice che gli studenti accanto alla contadina fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	il figlio dice che le amiche dietro al bambino conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il figlio dice che le attrici accanto alla contadina guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	il figlio dice che le donne vicino alla bambina guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	il figlio dice che le madri vicino allo studente conoscono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il figlio dichiara che le studentesse dietro alla ragazza guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	il figlio ricorda che i bambini accanto al ragazzo incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	il figlio ricorda che i fratelli dietro all' attore fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	il figlio ricorda che i ragazzi vicino allo studente osservano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	il figlio ricorda che le amiche vicino all' attrice ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora
embedding_mental	il figlio ricorda che le madri davanti alla studentessa evitano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	il figlio ricorda che le madri dietro alla studentessa osservano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	il figlio ricorda che le sorelle dietro all' uomo guardano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	il figlio sogna che gli attori accanto alla donna amano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	ama
embedding_mental	il figlio sogna che gli attori dietro al ragazzo criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	critica
embedding_mental	il figlio sogna che gli studenti accanto al padre indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	indica
embedding_mental	il figlio sogna che gli studenti dietro all' attore criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	critica
embedding_mental	il figlio sogna che i fratelli vicino all' amica ignorano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	ignora
embedding_mental	il figlio sogna che le amiche accanto alla ragazza fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	ferma
embedding_mental	il figlio sogna che le contadine davanti all' amica difendono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	difende
embedding_mental	il figlio sogna che le sorelle dietro alla studentessa accolgono il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	accoglie
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini davanti alla studentessa conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini dietro al bambino guardano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	il fratello dice che i contadini dietro all' attore fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	il fratello dice che i padri davanti al contadino indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	indica
embedding_mental	il fratello dice che le bambine davanti all' attrice conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il fratello dice che le bambine davanti alla madre ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	il fratello dice che le bambine davanti allo studente evitano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita
embedding_mental	il fratello dichiara che gli attori accanto alla studentessa attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	il fratello dichiara che gli studenti vicino all' attrice ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	il fratello dichiara che i bambini dietro all' amico criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	il fratello dichiara che i ragazzi accanto al padre bloccano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	il fratello dichiara che le contadine vicino alla ragazza difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	il fratello dichiara che le madri vicino al figlio accolgono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	il fratello dichiara che le studentesse dietro alla madre indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	il fratello ricorda che i ragazzi vicino al padre indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	il fratello ricorda che le attrici davanti al figlio ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ignora
embedding_mental	il fratello ricorda che le figlie vicino all' amico interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	il fratello sogna che gli amici vicino all' attore incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	incontra
embedding_mental	il fratello sogna che gli attori accanto all' amico conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	conosce
embedding_mental	il fratello sogna che gli uomini davanti all' attrice ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	ignora
embedding_mental	il fratello sogna che i bambini davanti all' amico salutano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	saluta
embedding_mental	il fratello sogna che i bambini davanti alla studentessa ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	ignora
embedding_mental	il fratello sogna che i contadini davanti all' amica fermano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	ferma
embedding_mental	il fratello sogna che i contadini vicino all' amica accolgono il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	accoglie
embedding_mental	il fratello sogna che i figli davanti alla studentessa osservano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	osserva
embedding_mental	il fratello sogna che i padri dietro all' attrice fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	ferma
embedding_mental	il fratello sogna che le bambine dietro alla figlia conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	conosce
embedding_mental	il fratello sogna che le madri dietro all' attore criticano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	critica
embedding_mental	il fratello sogna che le studentesse vicino al padre criticano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	critica
embedding_mental	il padre dice che gli amici vicino alla bambina interrompono il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	il padre dice che gli studenti accanto alla contadina incontrano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	il padre dice che le attrici dietro al contadino guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	il padre dice che le bambine accanto alla ragazza salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	il padre dice che le donne vicino all' attrice guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	il padre dice che le figlie vicino al ragazzo conoscono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il padre dice che le sorelle dietro al figlio ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	il padre dichiara che gli amici vicino alla ragazza salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	il padre dichiara che gli uomini accanto al contadino bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	il padre dichiara che i bambini accanto all' amico salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	il padre dichiara che le attrici vicino all' uomo fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	il padre dichiara che le contadine davanti all' uomo attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	il padre dichiara che le studentesse dietro alla bambina evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	il padre ricorda che gli attori davanti al bambino incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	il padre ricorda che gli attori dietro all' amico amano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ama
embedding_mental	il padre ricorda che i figli dietro all' amico osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	il padre ricorda che i fratelli davanti alla figlia conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	il padre ricorda che i fratelli vicino alla contadina ignorano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora
embedding_mental	il padre ricorda che le attrici dietro alla figlia fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	il padre ricorda che le figlie dietro alla ragazza guardano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	il padre ricorda che le ragazze accanto all' attrice interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	il padre ricorda che le ragazze vicino alla contadina bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	il padre sogna che gli amici accanto al bambino osservano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	osserva
embedding_mental	il padre sogna che i figli dietro alla studentessa osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	osserva
embedding_mental	il padre sogna che i ragazzi davanti al contadino difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	difende
embedding_mental	il padre sogna che le bambine davanti all' uomo conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	conosce
embedding_mental	il ragazzo dice che gli amici vicino all' attore ignorano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	il ragazzo dice che gli studenti davanti all' amica indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica
embedding_mental	il ragazzo dice che i contadini dietro al fratello conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli dietro all' attrice indicano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica
embedding_mental	il ragazzo dice che i padri vicino alla donna incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	il ragazzo dice che le studentesse dietro alla figlia ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli studenti vicino alla donna criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i bambini dietro alla figlia conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i padri davanti al bambino indicano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le amiche davanti alla studentessa attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le attrici davanti all' amico criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le contadine dietro all' amica criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le contadine vicino alla donna incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le figlie dietro allo studente indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le figlie vicino al bambino attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le sorelle dietro all' attrice conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i figli dietro al padre incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i fratelli davanti alla studentessa indicano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le bambine accanto alla donna osservano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le bambine vicino alla sorella incontrano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le donne accanto all' amica conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le sorelle vicino alla studentessa fermano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	il ragazzo sogna che i bambini dietro all' attore indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	indica
embedding_mental	il ragazzo sogna che i contadini vicino alla sorella interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	interrompe
embedding_mental	il ragazzo sogna che i padri vicino alla studentessa evitano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	evita
embedding_mental	il ragazzo sogna che le amiche vicino al contadino amano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	ama
embedding_mental	il ragazzo sogna che le sorelle vicino alla bambina fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	ferma
embedding_mental	l' amica dice che i bambini davanti al ragazzo bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	l' amica dice che i bambini dietro all' attrice salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	l' amica dice che i contadini vicino al fratello evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	evita
embedding_mental	l' amica dice che le donne davanti alla bambina ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	l' amica dice che le donne vicino alla contadina salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	l' amica dice che le figlie dietro al padre indicano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica
embedding_mental	l' amica dice che le figlie vicino alla studentessa attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	attrae
embedding_mental	l' amica dice che le madri vicino all' attrice indicano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	indica
embedding_mental	l' amica dichiara che gli uomini davanti alla sorella fermano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	l' amica dichiara che i fratelli accanto alla studentessa interrompono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe
embedding_mental	l' amica dichiara che le bambine dietro al padre ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' amica dichiara che le bambine vicino all' uomo incontrano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	l' amica dichiara che le contadine vicino alla ragazza conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	l' amica dichiara che le donne davanti alla contadina salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	l' amica dichiara che le donne dietro alla studentessa ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' amica dichiara che le studentesse vicino al ragazzo attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	l' amica ricorda che i contadini dietro alla madre bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	l' amica ricorda che i figli davanti alla sorella fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	l' amica ricorda che i figli vicino all' attrice interrompono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	l' amica ricorda che le contadine dietro al bambino conoscono il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	l' amica ricorda che le donne vicino alla madre guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	l' amica ricorda che le figlie vicino allo studente fermano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	l' amica ricorda che le sorelle dietro alla donna osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	l' amica sogna che gli uomini dietro al fratello osservano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	osserva
embedding_mental	l' amica sogna che le donne dietro al ragazzo conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	conosce
embedding_mental	l' amica sogna che le madri davanti alla bambina conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	conosce
embedding_mental	l' amico dice che gli uomini vicino alla ragazza criticano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	critica
embedding_mental	l' amico dice che le attrici dietro alla contadina difendono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	difende
embedding_mental	l' amico dice che le studentesse vicino alla donna conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	l' amico dichiara che gli attori vicino alla figlia bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	l' amico dichiara che gli studenti davanti all' uomo attraggono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	l' amico dichiara che gli studenti davanti alla figlia difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	l' amico dichiara che gli studenti davanti alla madre criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	l' amico dichiara che gli uomini dietro al padre osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva
embedding_mental	l' amico dichiara che i contadini vicino alla studentessa incontrano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	l' amico dichiara che i figli dietro al padre fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	l' amico dichiara che i fratelli davanti al figlio guardano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	l' amico dichiara che i padri vicino alla ragazza ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' amico dichiara che le attrici dietro al contadino amano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ama
embedding_mental	l' amico dichiara che le bambine dietro alla madre incontrano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	l' amico dichiara che le contadine accanto al figlio criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	l' amico dichiara che le contadine vicino all' uomo accolgono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	l' amico dichiara che le donne davanti al contadino attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	l' amico ricorda che gli uomini davanti al contadino conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	l' amico ricorda che gli uomini vicino all' attore amano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ama
embedding_mental	l' amico ricorda che le figlie accanto al fratello salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	l' amico ricorda che le sorelle davanti all' uomo accolgono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	l' amico sogna che gli uomini davanti al bambino indicano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	indica
embedding_mental	l' amico sogna che le attrici davanti al ragazzo accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	accoglie
embedding_mental	l' amico sogna che le donne davanti al figlio criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	critica
embedding_mental	l' amico sogna che le figlie davanti al bambino interrompono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	interrompe
embedding_mental	l' amico sogna che le studentesse davanti alla ragazza incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	incontra
embedding_mental	l' attore dice che i bambini accanto allo studente difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende
embedding_mental	l' attore dice che i bambini davanti al fratello interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	l' attore dice che i contadini accanto alla figlia conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	l' attore dice che i figli accanto alla sorella guardano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	l' attore dice che i fratelli dietro alla figlia conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	l' attore dice che i fratelli vicino allo studente criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	critica
embedding_mental	l' attore dice che le amiche accanto alla ragazza indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	indica
embedding_mental	l' attore dichiara che gli uomini davanti al figlio fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	l' attore dichiara che le contadine davanti al fratello indicano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	l' attore dichiara che le contadine davanti all' amica amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ama
embedding_mental	l' attore dichiara che le sorelle accanto al ragazzo accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	l' attore dichiara che le studentesse dietro al padre difendono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	l' attore ricorda che i bambini davanti alla ragazza incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	l' attore ricorda che i contadini davanti alla sorella criticano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	l' attore ricorda che le contadine vicino al figlio salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	l' attore ricorda che le studentesse vicino al fratello indicano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	l' attore sogna che gli studenti vicino all' amico ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	ignora
embedding_mental	l' attore sogna che i ragazzi accanto al bambino accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	accoglie
embedding_mental	l' attore sogna che le contadine accanto allo studente evitano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	evita
embedding_mental	l' attore sogna che le donne dietro al fratello fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	ferma
embedding_mental	l' attore sogna che le ragazze vicino al fratello salutano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	saluta
embedding_mental	l' attrice dice che gli studenti vicino alla figlia accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	l' attrice dice che i fratelli davanti all' amica interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	l' attrice dice che i padri davanti alla donna osservano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	l' attrice dice che le contadine accanto al figlio ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	l' attrice dice che le contadine davanti alla ragazza accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	l' attrice dice che le contadine dietro alla bambina ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	l' attrice dice che le madri vicino al figlio bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	l' attrice dice che le sorelle vicino alla donna evitano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	evita
embedding_mental	l' attrice dichiara che gli amici vicino alla madre guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	l' attrice dichiara che i bambini accanto al padre conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	l' attrice dichiara che i bambini dietro allo studente osservano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva
embedding_mental	l' attrice dichiara che i bambini vicino al contadino indicano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	l' attrice dichiara che le donne vicino alla contadina evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	l' attrice dichiara che le figlie accanto alla contadina difendono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	l' attrice dichiara che le madri dietro al contadino interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	interrompe
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli amici davanti al bambino guardano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	l' attrice ricorda che i contadini accanto all' uomo guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	l' attrice ricorda che le ragazze vicino al padre interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	l' attrice sogna che i fratelli davanti al ragazzo fermano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	ferma
embedding_mental	l' attrice sogna che i ragazzi davanti alla madre conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	conosce
embedding_mental	l' attrice sogna che le amiche accanto alla figlia accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	accoglie
embedding_mental	l' attrice sogna che le amiche dietro alla madre bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	blocca
embedding_mental	l' attrice sogna che le donne davanti alla ragazza criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	critica
embedding_mental	l' attrice sogna che le madri davanti all' uomo salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	saluta
embedding_mental	l' attrice sogna che le sorelle dietro alla figlia interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	interrompe
embedding_mental	l' uomo dice che i figli davanti al padre osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	l' uomo dice che i figli davanti all' amica conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	l' uomo dice che i padri vicino alla sorella indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica
embedding_mental	l' uomo dice che le sorelle accanto al figlio salutano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse dietro alla madre attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	attrae
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse vicino al fratello interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	l' uomo dichiara che gli attori dietro al figlio ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' uomo dichiara che gli studenti accanto al padre difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	l' uomo dichiara che i contadini dietro al figlio salutano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	l' uomo dichiara che i contadini dietro alla bambina evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	l' uomo dichiara che i figli vicino all' attrice criticano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	l' uomo dichiara che i fratelli dietro alla madre guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	l' uomo dichiara che le ragazze dietro all' amico criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	l' uomo dichiara che le studentesse dietro al bambino amano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ama
embedding_mental	l' uomo ricorda che gli studenti dietro alla madre fermano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	l' uomo ricorda che le attrici accanto al fratello osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	l' uomo ricorda che le bambine vicino alla studentessa interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	l' uomo ricorda che le sorelle davanti al contadino indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	l' uomo sogna che gli attori dietro al figlio osservano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	osserva
embedding_mental	l' uomo sogna che gli attori dietro alla studentessa difendono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	difende
embedding_mental	l' uomo sogna che i figli accanto alla bambina guardano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	guarda
embedding_mental	l' uomo sogna che i fratelli dietro alla studentessa amano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	ama
embedding_mental	l' uomo sogna che i fratelli vicino all' amica interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	interrompe
embedding_mental	l' uomo sogna che le attrici vicino al ragazzo difendono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	difende
embedding_mental	l' uomo sogna che le bambine dietro alla madre interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	interrompe
embedding_mental	l' uomo sogna che le figlie accanto al padre evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	evita
embedding_mental	l' uomo sogna che le madri dietro alla studentessa guardano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	guarda
embedding_mental	l' uomo sogna che le studentesse vicino al padre salutano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	saluta
embedding_mental	la bambina dice che gli attori accanto alla contadina salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	la bambina dice che gli uomini accanto al fratello indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	indica
embedding_mental	la bambina dice che i figli davanti al padre criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	critica
embedding_mental	la bambina dice che i fratelli davanti allo studente incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	la bambina dice che le amiche davanti alla sorella evitano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	evita
embedding_mental	la bambina dice che le attrici accanto alla studentessa salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	la bambina dice che le madri vicino al fratello salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	la bambina dice che le sorelle dietro al ragazzo fermano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	la bambina dice che le studentesse accanto all' attore indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica
embedding_mental	la bambina dichiara che gli amici accanto all' attore bloccano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli davanti all' amico conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli vicino all' attrice accolgono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la bambina dichiara che i ragazzi davanti alla sorella criticano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	la bambina ricorda che gli amici vicino al fratello conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la bambina ricorda che i padri dietro al fratello evitano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	la bambina ricorda che i padri dietro all' attrice difendono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la bambina ricorda che le contadine vicino alla sorella amano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama
embedding_mental	la bambina ricorda che le madri davanti al ragazzo interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	la bambina ricorda che le madri davanti all' attrice guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	la bambina ricorda che le ragazze vicino alla donna bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	la bambina sogna che le amiche vicino alla ragazza fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	ferma
embedding_mental	la bambina sogna che le sorelle dietro alla donna attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	attrae
embedding_mental	la contadina dice che le amiche vicino alla bambina evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	evita
embedding_mental	la contadina dice che le bambine davanti all' attrice incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	la contadina dice che le bambine vicino all' amico indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica
embedding_mental	la contadina dice che le donne accanto al padre incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	la contadina dice che le donne dietro alla madre guardano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	la contadina dice che le figlie accanto al fratello osservano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	la contadina dice che le figlie accanto alla studentessa ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	la contadina dice che le studentesse accanto al bambino interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	la contadina dichiara che gli amici vicino alla ragazza conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la contadina dichiara che gli uomini dietro al padre salutano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	la contadina dichiara che i bambini accanto all' amica salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	la contadina dichiara che i figli accanto alla sorella fermano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la contadina dichiara che i fratelli dietro alla bambina conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la contadina dichiara che i padri dietro alla sorella evitano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	la contadina dichiara che i ragazzi dietro alla figlia fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la contadina dichiara che i ragazzi dietro alla figlia guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	la contadina dichiara che le sorelle accanto alla donna evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse accanto al bambino accolgono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la contadina ricorda che i bambini davanti allo studente interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	la contadina ricorda che i bambini dietro allo studente guardano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	la contadina ricorda che i figli accanto al fratello incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	la contadina ricorda che le studentesse davanti all' attrice evitano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	la contadina sogna che gli studenti vicino all' attore indicano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	indica
embedding_mental	la contadina sogna che i fratelli dietro alla madre indicano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	indica
embedding_mental	la contadina sogna che le bambine dietro al ragazzo guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	guarda
embedding_mental	la contadina sogna che le madri vicino all' attore conoscono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	conosce
embedding_mental	la contadina sogna che le studentesse vicino al fratello osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	osserva
embedding_mental	la donna dice che i bambini dietro all' attore indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	indica
embedding_mental	la donna dice che i contadini dietro all' attrice attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	attrae
embedding_mental	la donna dice che i figli dietro al contadino guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	la donna dice che le bambine dietro alla figlia conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	la donna dice che le ragazze davanti alla studentessa accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	la donna dice che le studentesse dietro al figlio evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita
embedding_mental	la donna dichiara che gli amici accanto alla contadina fermano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la donna dichiara che gli amici davanti alla sorella guardano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	la donna dichiara che i padri davanti alla studentessa fermano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la donna dichiara che i padri vicino alla contadina difendono il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	la donna dichiara che i ragazzi vicino alla studentessa evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	la donna dichiara che le madri dietro al bambino difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	la donna dichiara che le sorelle accanto all' attore accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la donna ricorda che gli amici vicino all' attore fermano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	la donna ricorda che gli attori davanti alla bambina difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la donna ricorda che gli attori vicino alla bambina guardano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	la donna ricorda che le amiche accanto alla ragazza osservano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	la donna ricorda che le amiche vicino al fratello amano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ama
embedding_mental	la donna ricorda che le attrici accanto alla bambina bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	la donna ricorda che le bambine davanti al figlio incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	la donna ricorda che le sorelle accanto al bambino fermano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	la donna sogna che gli studenti accanto al fratello interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	interrompe
embedding_mental	la donna sogna che i bambini vicino al ragazzo accolgono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	accoglie
embedding_mental	la donna sogna che i fratelli dietro all' attore guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	guarda
embedding_mental	la donna sogna che i padri accanto all' amica conoscono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	conosce
embedding_mental	la donna sogna che le amiche vicino allo studente conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	conosce
embedding_mental	la donna sogna che le attrici accanto alla figlia osservano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	osserva
embedding_mental	la donna sogna che le studentesse davanti alla sorella criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	critica
embedding_mental	la figlia dice che gli amici vicino al ragazzo attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	attrae
embedding_mental	la figlia dice che gli attori vicino al bambino difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende
embedding_mental	la figlia dice che gli studenti dietro al padre fermano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	la figlia dice che i fratelli accanto all' uomo salutano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	la figlia dice che i fratelli vicino alla madre amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ama
embedding_mental	la figlia dice che le contadine vicino al fratello indicano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica
embedding_mental	la figlia dichiara che gli studenti davanti alla madre indicano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	la figlia dichiara che i ragazzi accanto al contadino attraggono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	la figlia dichiara che le amiche davanti all' attore fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la figlia dichiara che le ragazze dietro alla contadina bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	la figlia ricorda che gli amici accanto al bambino criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	la figlia ricorda che gli amici davanti al bambino difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la figlia ricorda che gli amici davanti alla contadina conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la figlia ricorda che gli amici vicino al bambino indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	la figlia ricorda che gli amici vicino allo studente fermano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	la figlia ricorda che gli studenti davanti alla bambina indicano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	la figlia ricorda che gli uomini vicino al contadino bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	la figlia ricorda che i padri dietro al contadino conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la figlia ricorda che le contadine davanti alla sorella conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la figlia ricorda che le donne davanti allo studente attraggono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	la figlia ricorda che le sorelle dietro all' uomo fermano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	la figlia sogna che gli amici dietro allo studente bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	blocca
embedding_mental	la figlia sogna che gli studenti davanti all' amico salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	saluta
embedding_mental	la figlia sogna che i contadini davanti alla sorella accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	accoglie
embedding_mental	la figlia sogna che le ragazze accanto alla studentessa ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	ignora
embedding_mental	la figlia sogna che le studentesse dietro alla sorella interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	interrompe
embedding_mental	la madre dice che i contadini dietro all' attrice difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	difende
embedding_mental	la madre dice che le attrici dietro all' amica incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	la madre dice che le ragazze vicino all' amico accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	la madre dichiara che gli attori dietro alla studentessa attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	la madre dichiara che le contadine vicino alla ragazza evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	la madre dichiara che le donne vicino al figlio interrompono il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la madre dichiara che le sorelle davanti alla figlia ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	la madre ricorda che i fratelli accanto alla contadina difendono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la madre ricorda che le amiche davanti alla figlia guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	la madre ricorda che le bambine davanti alla sorella difendono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la madre ricorda che le donne davanti alla bambina criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	la madre ricorda che le figlie vicino al ragazzo salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	la madre sogna che gli attori davanti alla donna ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	ignora
embedding_mental	la madre sogna che gli uomini accanto alla studentessa conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	conosce
embedding_mental	la madre sogna che i bambini dietro all' attrice bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	blocca
embedding_mental	la madre sogna che i fratelli dietro al bambino difendono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	difende
embedding_mental	la madre sogna che le contadine dietro all' attrice salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	saluta
embedding_mental	la madre sogna che le contadine vicino all' amica salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	saluta
embedding_mental	la madre sogna che le ragazze accanto al bambino attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	attrae
embedding_mental	la madre sogna che le studentesse accanto alla sorella fermano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	ferma
embedding_mental	la ragazza dice che i bambini vicino alla studentessa conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	la ragazza dice che i contadini davanti alla madre indicano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica
embedding_mental	la ragazza dice che i contadini dietro al fratello accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	la ragazza dice che i contadini vicino alla studentessa salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche accanto alla contadina accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche accanto alla madre bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli amici dietro al contadino criticano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli attori davanti al bambino guardano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	la ragazza dichiara che i bambini dietro allo studente ignorano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	la ragazza dichiara che i contadini davanti al bambino conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la ragazza dichiara che i figli accanto all' attrice attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	la ragazza dichiara che le amiche accanto alla figlia attraggono la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	la ragazza dichiara che le bambine dietro al fratello attraggono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	la ragazza dichiara che le donne accanto al contadino incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	la ragazza dichiara che le sorelle dietro al figlio interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la ragazza dichiara che le studentesse accanto all' amico evitano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	la ragazza ricorda che i bambini vicino all' attrice criticano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	la ragazza ricorda che i figli dietro all' uomo guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	la ragazza ricorda che i padri dietro al bambino guardano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	la ragazza ricorda che i padri vicino alla donna interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	la ragazza ricorda che le amiche accanto alla donna accolgono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	la ragazza ricorda che le attrici davanti al padre conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la ragazza sogna che gli amici dietro al padre fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	ferma
embedding_mental	la ragazza sogna che gli studenti accanto all' amico osservano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	osserva
embedding_mental	la ragazza sogna che i bambini dietro alla madre fermano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	ferma
embedding_mental	la ragazza sogna che i figli davanti alla madre indicano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	indica
embedding_mental	la ragazza sogna che i figli dietro all' attore difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	difende
embedding_mental	la ragazza sogna che i padri davanti al contadino evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	evita
embedding_mental	la ragazza sogna che le amiche vicino alla contadina accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	accoglie
embedding_mental	la ragazza sogna che le amiche vicino alla madre amano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	ama
embedding_mental	la ragazza sogna che le figlie vicino al fratello osservano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	osserva
embedding_mental	la ragazza sogna che le madri davanti all' attrice accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	accoglie
embedding_mental	la ragazza sogna che le sorelle davanti all' attrice ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	ignora
embedding_mental	la sorella dice che gli amici accanto alla bambina evitano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita
embedding_mental	la sorella dice che gli amici dietro al ragazzo interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	la sorella dice che gli uomini accanto alla bambina indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica
embedding_mental	la sorella dice che le bambine davanti all' amica bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	la sorella dice che le bambine dietro all' attore amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ama
embedding_mental	la sorella dichiara che gli attori davanti al padre salutano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	la sorella dichiara che gli studenti accanto all' attrice evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	la sorella dichiara che gli uomini dietro all' attore salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	la sorella dichiara che i bambini vicino alla contadina fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la sorella dichiara che le bambine vicino allo studente fermano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la sorella dichiara che le contadine accanto all' attore bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	la sorella dichiara che le ragazze vicino all' attore guardano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	la sorella dichiara che le studentesse davanti all' uomo incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	la sorella ricorda che gli studenti vicino alla ragazza interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	la sorella ricorda che i contadini dietro al bambino fermano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	la sorella ricorda che le ragazze accanto al bambino attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	la sorella sogna che gli amici davanti alla donna amano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	ama
embedding_mental	la sorella sogna che gli studenti dietro alla bambina indicano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	indica
embedding_mental	la sorella sogna che i bambini dietro alla madre incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	incontra
embedding_mental	la sorella sogna che le madri davanti alla bambina criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	critica
embedding_mental	la studentessa dice che i bambini dietro alla ragazza difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	difende
embedding_mental	la studentessa dice che i contadini dietro al padre ignorano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	la studentessa dice che i ragazzi dietro all' amica fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	la studentessa dice che le attrici davanti all' amico criticano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	critica
embedding_mental	la studentessa dice che le bambine davanti alla ragazza accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	la studentessa dice che le madri dietro all' amico difendono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende
embedding_mental	la studentessa dice che le ragazze accanto al fratello salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	la studentessa dichiara che gli amici dietro al padre fermano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la studentessa dichiara che i bambini davanti alla contadina ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	la studentessa dichiara che le contadine davanti al bambino difendono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	la studentessa dichiara che le donne davanti al fratello incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	la studentessa dichiara che le madri davanti al ragazzo incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	la studentessa ricorda che gli attori vicino al bambino bloccano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	la studentessa ricorda che i bambini davanti all' attrice fermano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	la studentessa ricorda che i bambini dietro al fratello salutano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	la studentessa ricorda che i figli accanto al padre fermano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	la studentessa ricorda che le attrici accanto al padre osservano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	la studentessa ricorda che le contadine davanti al padre difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la studentessa sogna che gli uomini dietro al contadino difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	difende
embedding_mental	la studentessa sogna che i bambini dietro al padre conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	conosce
embedding_mental	la studentessa sogna che le amiche davanti all' attore indicano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	indica
embedding_mental	la studentessa sogna che le amiche vicino al bambino ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	ignora
embedding_mental	la studentessa sogna che le attrici davanti al ragazzo difendono il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	difende
embedding_mental	la studentessa sogna che le attrici davanti alla donna osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	osserva
embedding_mental	la studentessa sogna che le madri dietro al bambino ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	ignora
embedding_mental	lo studente dice che le contadine davanti alla bambina interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	lo studente dice che le figlie dietro al fratello fermano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	lo studente dice che le figlie vicino all' attrice amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ama
embedding_mental	lo studente dichiara che gli amici dietro alla sorella conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	lo studente dichiara che i ragazzi accanto al padre criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	lo studente dichiara che i ragazzi vicino all' attore indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	lo studente ricorda che gli uomini dietro all' attore criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	lo studente ricorda che i contadini dietro al bambino salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	lo studente ricorda che le amiche davanti alla madre accolgono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	lo studente ricorda che le attrici davanti alla donna indicano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	lo studente ricorda che le attrici vicino al padre evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	lo studente ricorda che le bambine dietro all' uomo guardano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	lo studente ricorda che le bambine vicino all' amica criticano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	lo studente ricorda che le donne accanto al bambino conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	lo studente sogna che i contadini davanti all' uomo ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	sognano	ignora
embedding_mental	lo studente sogna che i contadini davanti alla bambina difendono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	difende
embedding_mental	lo studente sogna che i figli dietro alla ragazza ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	ignora
embedding_mental	lo studente sogna che i padri accanto alla contadina criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	critica
embedding_mental	lo studente sogna che i ragazzi davanti alla contadina amano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	sognano	ama
embedding_mental	lo studente sogna che le contadine davanti all' amico accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	sognano	accoglie
embedding_mental	lo studente sogna che le contadine dietro all' amica difendono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	difende
embedding_mental	lo studente sogna che le sorelle vicino alla contadina interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	sognano	interrompe
embedding_mental	il bambino dice che gli amici accanto alle ragazze difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il bambino dice che gli amici davanti ai ragazzi evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental	il bambino dice che gli studenti accanto alle figlie difendono il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il bambino dice che i figli davanti agli studenti accolgono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	il bambino dice che i fratelli accanto alle attrici bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	il bambino dice che i fratelli accanto alle studentesse guardano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	il bambino dice che i padri dietro alle figlie amano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental	il bambino dice che le figlie accanto alle sorelle difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il bambino dice che le sorelle davanti ai ragazzi evitano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental	il bambino dice che le studentesse accanto alle madri amano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti dietro alle figlie salutano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	il bambino dichiara che i contadini davanti alle studentesse ignorano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	il bambino dichiara che i contadini dietro agli attori ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	il bambino dichiara che i figli accanto alle ragazze interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	il bambino dichiara che i padri vicino agli attori indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	il bambino dichiara che le attrici davanti alle donne evitano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	il bambino dichiara che le madri vicino ai ragazzi conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	il bambino dichiara che le ragazze accanto alle madri criticano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	il bambino dichiara che le studentesse davanti alle sorelle interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	il bambino ricorda che gli studenti davanti alle donne fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	il bambino ricorda che le amiche davanti alle attrici ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	il bambino sogna che gli attori vicino alle sorelle ignorano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	ignora
embedding_mental	il bambino sogna che gli studenti davanti ai ragazzi indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	indica
embedding_mental	il bambino sogna che gli uomini davanti alle sorelle interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	interrompe
embedding_mental	il bambino sogna che i padri accanto alle studentesse criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	critica
embedding_mental	il bambino sogna che le amiche davanti ai fratelli difendono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	difende
embedding_mental	il bambino sogna che le attrici dietro agli studenti accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	accoglie
embedding_mental	il bambino sogna che le attrici vicino alle donne criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	critica
embedding_mental	il bambino sogna che le figlie vicino ai contadini guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	il bambino sogna che le studentesse davanti ai figli fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	ferma
embedding_mental	il bambino sogna che le studentesse dietro agli uomini bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	blocca
embedding_mental	il contadino dice che gli attori vicino ai padri guardano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	il contadino dice che gli uomini dietro alle bambine interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	il contadino dice che i figli accanto alle madri conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	il contadino dice che i figli davanti ai padri osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	il contadino dice che i ragazzi accanto agli studenti ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	il contadino dice che i ragazzi accanto alle attrici fermano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	il contadino dice che i ragazzi dietro agli attori bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	il contadino dice che le donne vicino ai figli evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental	il contadino dice che le ragazze davanti ai fratelli salutano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	il contadino dice che le sorelle vicino agli studenti attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	il contadino dichiara che gli attori vicino agli studenti criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	il contadino dichiara che gli studenti davanti alle figlie bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	il contadino dichiara che i figli davanti ai fratelli bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	il contadino dichiara che le studentesse davanti alle amiche ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	il contadino dichiara che le studentesse vicino alle figlie guardano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	il contadino ricorda che gli amici davanti alle studentesse criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental	il contadino ricorda che gli attori davanti alle sorelle incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	il contadino ricorda che i fratelli davanti alle studentesse interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	il contadino ricorda che i ragazzi vicino ai figli conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	il contadino ricorda che le madri accanto alle donne amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	il contadino ricorda che le madri dietro alle attrici difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	il contadino sogna che i bambini davanti alle studentesse bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	blocca
embedding_mental	il contadino sogna che le figlie vicino ai ragazzi indicano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	indica
embedding_mental	il contadino sogna che le sorelle davanti ai figli amano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	ama
embedding_mental	il contadino sogna che le studentesse dietro ai ragazzi incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	incontra
embedding_mental	il figlio dice che gli attori vicino alle madri evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental	il figlio dice che gli studenti accanto alle ragazze amano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental	il figlio dice che i ragazzi accanto alle bambine difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il figlio dice che i ragazzi vicino ai fratelli amano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental	il figlio dice che le bambine davanti agli amici difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il figlio dice che le contadine davanti ai padri accolgono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	il figlio dice che le ragazze dietro agli attori osservano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	il figlio dice che le sorelle vicino ai contadini evitano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental	il figlio dichiara che i ragazzi dietro agli uomini ignorano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	il figlio dichiara che le madri accanto alle amiche criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	il figlio dichiara che le madri vicino agli uomini osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	il figlio ricorda che gli amici accanto agli uomini ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	il figlio ricorda che gli amici vicino ai bambini guardano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	il figlio ricorda che i fratelli davanti ai contadini incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	il figlio ricorda che i padri accanto alle ragazze accolgono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental	il figlio ricorda che le amiche accanto alle bambine conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	il figlio ricorda che le bambine accanto agli amici salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	il figlio sogna che gli studenti davanti ai padri criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	critica
embedding_mental	il figlio sogna che i ragazzi dietro ai bambini amano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	ama
embedding_mental	il figlio sogna che le contadine davanti agli amici salutano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	saluta
embedding_mental	il figlio sogna che le madri davanti ai contadini amano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	ama
embedding_mental	il figlio sogna che le sorelle accanto alle donne guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	il figlio sogna che le studentesse accanto alle sorelle criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	critica
embedding_mental	il figlio sogna che le studentesse vicino alle ragazze criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	critica
embedding_mental	il fratello dice che gli studenti dietro ai bambini amano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini accanto agli attori fermano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	il fratello dice che i bambini davanti agli amici indicano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental	il fratello dice che i padri accanto ai figli salutano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	il fratello dice che le amiche dietro agli uomini ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	il fratello dice che le attrici accanto ai figli incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	il fratello dice che le attrici davanti alle madri criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental	il fratello dice che le contadine vicino alle bambine amano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental	il fratello dice che le donne dietro alle ragazze osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	il fratello dice che le figlie davanti alle ragazze fermano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	il fratello dice che le ragazze vicino alle figlie accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	il fratello dichiara che le madri dietro alle figlie evitano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	il fratello ricorda che i padri accanto alle donne amano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	il fratello ricorda che i padri accanto alle donne indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	il fratello ricorda che le bambine dietro alle contadine guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	il fratello ricorda che le ragazze vicino ai padri bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental	il fratello ricorda che le studentesse davanti ai contadini bloccano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental	il fratello sogna che i padri accanto ai bambini salutano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	saluta
embedding_mental	il fratello sogna che le contadine davanti alle amiche ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	ignora
embedding_mental	il fratello sogna che le figlie dietro alle bambine difendono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	difende
embedding_mental	il fratello sogna che le figlie vicino agli studenti interrompono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	interrompe
embedding_mental	il fratello sogna che le ragazze accanto ai bambini guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	il fratello sogna che le ragazze vicino agli attori guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	il padre dice che gli amici accanto alle ragazze difendono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il padre dice che i bambini davanti alle studentesse attraggono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	il padre dice che le contadine davanti alle figlie salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	il padre dice che le contadine vicino alle bambine accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	il padre dice che le figlie davanti alle bambine interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	il padre dice che le ragazze davanti ai figli guardano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	il padre dice che le ragazze dietro agli attori salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	il padre dichiara che gli attori accanto ai ragazzi interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	il padre dichiara che gli studenti davanti agli attori difendono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	il padre dichiara che i contadini accanto alle amiche criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	il padre dichiara che i fratelli davanti alle ragazze guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	il padre dichiara che le amiche accanto ai fratelli difendono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	il padre dichiara che le attrici accanto alle studentesse fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	il padre dichiara che le bambine dietro alle attrici evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	il padre dichiara che le donne dietro alle studentesse bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	il padre ricorda che gli attori davanti alle studentesse osservano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	il padre ricorda che gli studenti davanti alle figlie attraggono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	il padre ricorda che i bambini davanti agli uomini amano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	il padre ricorda che i bambini vicino ai contadini osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	il padre ricorda che i ragazzi vicino alle donne osservano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	il padre ricorda che le amiche davanti ai fratelli salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	il padre ricorda che le figlie accanto ai bambini indicano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	il padre ricorda che le ragazze vicino agli amici evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	il padre ricorda che le sorelle vicino alle bambine fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	il padre sogna che gli studenti accanto ai bambini incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	incontra
embedding_mental	il padre sogna che gli studenti vicino ai ragazzi accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	accoglie
embedding_mental	il padre sogna che i ragazzi vicino alle figlie ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	ignora
embedding_mental	il padre sogna che le ragazze accanto alle amiche incontrano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	incontra
embedding_mental	il padre sogna che le sorelle vicino ai bambini accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	accoglie
embedding_mental	il ragazzo dice che gli amici vicino alle madri fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	il ragazzo dice che i contadini davanti alle figlie guardano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli davanti alle contadine ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli dietro alle donne conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	il ragazzo dice che i fratelli davanti ai contadini difendono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il ragazzo dice che i fratelli dietro alle contadine bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	il ragazzo dice che le amiche vicino agli studenti salutano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	il ragazzo dice che le madri accanto ai figli fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	il ragazzo dice che le studentesse vicino alle bambine accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli amici davanti alle studentesse salutano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli amici vicino alle contadine incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli attori davanti alle figlie indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli studenti accanto agli attori fermano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli uomini davanti ai padri evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i bambini davanti agli attori osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i figli vicino alle attrici conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le contadine accanto agli attori evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le donne dietro alle madri conoscono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le sorelle davanti ai padri osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i figli dietro ai fratelli amano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i fratelli davanti ai figli guardano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le bambine davanti ai fratelli attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le madri davanti alle sorelle guardano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	il ragazzo sogna che i contadini accanto alle figlie evitano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	evita
embedding_mental	il ragazzo sogna che i fratelli accanto alle attrici criticano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	critica
embedding_mental	il ragazzo sogna che i padri vicino alle amiche evitano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	evita
embedding_mental	il ragazzo sogna che le attrici accanto ai padri attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	attrae
embedding_mental	il ragazzo sogna che le attrici accanto alle figlie salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	saluta
embedding_mental	il ragazzo sogna che le bambine davanti alle studentesse conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	conosce
embedding_mental	il ragazzo sogna che le contadine vicino alle attrici criticano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	critica
embedding_mental	il ragazzo sogna che le figlie accanto agli attori interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	interrompe
embedding_mental	il ragazzo sogna che le sorelle davanti alle amiche osservano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	osserva
embedding_mental	l' amica dice che gli attori accanto ai contadini attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	l' amica dice che gli attori accanto alle studentesse ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	l' amica dice che gli attori dietro ai contadini bloccano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	l' amica dice che i ragazzi davanti ai padri bloccano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	l' amica dice che le contadine dietro alle donne difendono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental	l' amica dice che le madri davanti ai fratelli bloccano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	l' amica dice che le ragazze accanto alle studentesse criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental	l' amica dichiara che i padri accanto ai bambini ignorano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' amica dichiara che le donne davanti ai contadini interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	l' amica ricorda che gli uomini davanti alle attrici salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	l' amica ricorda che i bambini vicino agli uomini evitano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	l' amica ricorda che i contadini vicino alle ragazze indicano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	l' amica ricorda che i fratelli dietro ai padri evitano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	l' amica ricorda che i fratelli dietro alle figlie salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	l' amica ricorda che i padri dietro agli attori incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	l' amica ricorda che le bambine accanto ai figli interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	l' amica ricorda che le bambine vicino ai contadini guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	l' amica ricorda che le sorelle davanti alle donne salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	l' amica sogna che gli attori davanti alle bambine amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	ama
embedding_mental	l' amica sogna che i bambini dietro alle contadine incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	incontra
embedding_mental	l' amica sogna che i ragazzi vicino ai fratelli indicano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	indica
embedding_mental	l' amica sogna che le bambine dietro alle studentesse fermano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	ferma
embedding_mental	l' amica sogna che le donne accanto alle studentesse accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	accoglie
embedding_mental	l' amica sogna che le sorelle accanto alle studentesse ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	ignora
embedding_mental	l' amico dice che gli attori davanti agli studenti criticano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental	l' amico dice che gli studenti accanto alle attrici interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	l' amico dice che le studentesse davanti ai bambini indicano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental	l' amico dice che le studentesse davanti alle donne accolgono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	l' amico dichiara che gli attori davanti ai fratelli evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	l' amico dichiara che gli attori vicino alle donne ignorano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' amico dichiara che i ragazzi vicino ai contadini attraggono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	l' amico dichiara che i ragazzi vicino alle bambine indicano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	l' amico dichiara che le contadine davanti alle madri difendono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	l' amico dichiara che le madri davanti alle sorelle attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	l' amico ricorda che i bambini vicino ai fratelli guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	l' amico ricorda che i figli accanto ai contadini guardano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	l' amico ricorda che i figli accanto ai ragazzi accolgono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental	l' amico ricorda che i padri dietro agli uomini salutano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	l' amico ricorda che le bambine davanti alle sorelle incontrano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	l' amico ricorda che le madri accanto ai fratelli osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	l' amico ricorda che le madri dietro agli attori fermano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	l' amico ricorda che le studentesse davanti alle sorelle salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	l' amico sogna che i bambini accanto ai ragazzi evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	evita
embedding_mental	l' amico sogna che i contadini accanto ai ragazzi accolgono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	accoglie
embedding_mental	l' amico sogna che le bambine davanti ai fratelli accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	accoglie
embedding_mental	l' amico sogna che le contadine dietro agli uomini osservano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	osserva
embedding_mental	l' amico sogna che le figlie accanto alle attrici indicano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	indica
embedding_mental	l' amico sogna che le sorelle vicino ai bambini bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	blocca
embedding_mental	l' attore dice che i bambini dietro alle donne accolgono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	l' attore dice che le bambine davanti alle contadine bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	l' attore dice che le ragazze vicino ai figli guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	l' attore dice che le studentesse accanto alle donne bloccano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	l' attore dice che le studentesse vicino ai fratelli osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	l' attore dichiara che i bambini davanti alle contadine salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	l' attore dichiara che i contadini accanto alle madri osservano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	l' attore dichiara che i contadini dietro ai figli amano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	l' attore dichiara che i figli vicino alle ragazze guardano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	l' attore dichiara che i fratelli dietro alle madri difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	l' attore dichiara che i ragazzi vicino agli uomini osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	l' attore dichiara che le figlie vicino agli uomini interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	l' attore ricorda che gli uomini vicino ai fratelli incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	l' attore ricorda che i bambini accanto alle amiche fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	l' attore ricorda che i contadini davanti ai ragazzi osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	l' attore ricorda che i contadini dietro agli amici indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	l' attore ricorda che i figli dietro ai padri conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	l' attore ricorda che i fratelli dietro alle donne indicano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	l' attore ricorda che le donne dietro alle madri incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	l' attore sogna che i bambini davanti agli amici salutano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	saluta
embedding_mental	l' attore sogna che i bambini davanti alle studentesse conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	conosce
embedding_mental	l' attore sogna che le contadine dietro alle studentesse conoscono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	conosce
embedding_mental	l' attore sogna che le ragazze dietro ai contadini attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	attrae
embedding_mental	l' attore sogna che le studentesse accanto ai figli guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	l' attrice dice che i fratelli dietro ai ragazzi fermano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	l' attrice dice che i fratelli dietro alle bambine fermano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	l' attrice dice che i ragazzi dietro alle studentesse attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	l' attrice dice che le amiche dietro agli uomini indicano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental	l' attrice dice che le contadine davanti ai figli fermano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	l' attrice dice che le studentesse accanto alle bambine conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	l' attrice dichiara che gli amici dietro alle contadine osservano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli amici davanti alle donne salutano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli studenti davanti ai bambini criticano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental	l' attrice ricorda che i bambini davanti alle sorelle conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	l' attrice ricorda che i figli davanti alle sorelle fermano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	l' attrice ricorda che i fratelli vicino alle figlie evitano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	l' attrice ricorda che le bambine dietro alle ragazze ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	l' attrice ricorda che le donne dietro agli studenti accolgono il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental	l' attrice ricorda che le ragazze accanto alle madri attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	l' attrice sogna che i bambini accanto alle madri guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	l' attrice sogna che i contadini davanti ai padri ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	ignora
embedding_mental	l' attrice sogna che i figli vicino ai contadini osservano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	osserva
embedding_mental	l' attrice sogna che le figlie accanto agli amici osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	osserva
embedding_mental	l' attrice sogna che le figlie davanti agli uomini bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	blocca
embedding_mental	l' attrice sogna che le studentesse davanti agli amici conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	conosce
embedding_mental	l' attrice sogna che le studentesse vicino ai padri criticano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	critica
embedding_mental	l' uomo dice che i bambini vicino agli attori attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	l' uomo dice che i bambini vicino agli studenti osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	l' uomo dice che i fratelli accanto alle studentesse bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	l' uomo dice che i padri dietro agli studenti criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental	l' uomo dice che i padri vicino alle contadine interrompono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	l' uomo dice che le attrici davanti alle madri incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	l' uomo dice che le figlie accanto alle amiche guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	l' uomo dice che le madri davanti agli studenti criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse accanto alle madri guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	l' uomo dichiara che gli amici dietro agli studenti amano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	l' uomo dichiara che gli attori vicino alle figlie osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	l' uomo dichiara che gli studenti davanti agli amici difendono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	l' uomo dichiara che le attrici accanto ai contadini bloccano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	l' uomo dichiara che le studentesse dietro alle bambine guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	l' uomo dichiara che le studentesse vicino ai padri amano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	l' uomo ricorda che gli amici davanti agli studenti accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental	l' uomo ricorda che i contadini dietro ai bambini conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	l' uomo ricorda che le contadine vicino alle bambine bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental	l' uomo sogna che gli studenti vicino alle figlie evitano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	evita
embedding_mental	l' uomo sogna che i bambini dietro ai figli incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	incontra
embedding_mental	l' uomo sogna che i figli vicino alle studentesse attraggono lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	attrae
embedding_mental	l' uomo sogna che le ragazze vicino agli amici guardano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	la bambina dice che gli amici vicino alle studentesse conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	la bambina dice che gli attori accanto alle sorelle guardano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	la bambina dice che i contadini dietro alle donne ignorano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	la bambina dice che i figli accanto alle ragazze bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	la bambina dice che i fratelli accanto alle amiche ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi accanto agli studenti osservano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi accanto agli uomini osservano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi dietro alle figlie guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	la bambina dice che le amiche accanto alle contadine interrompono il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	la bambina dice che le attrici vicino alle contadine osservano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	la bambina dice che le madri davanti alle sorelle accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	la bambina dichiara che gli studenti dietro ai fratelli conoscono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli davanti agli studenti guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche accanto alle madri salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche accanto alle studentesse criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche davanti ai padri incontrano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche davanti alle ragazze guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	la bambina dichiara che le contadine accanto alle amiche interrompono il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la bambina dichiara che le figlie dietro alle attrici difendono il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la bambina dichiara che le madri davanti agli amici interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la bambina dichiara che le studentesse davanti alle sorelle evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	la bambina ricorda che gli attori dietro ai padri ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	la bambina ricorda che gli studenti davanti alle amiche ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	la bambina ricorda che i contadini dietro alle figlie amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	la bambina ricorda che i contadini dietro alle studentesse osservano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	la bambina ricorda che i ragazzi vicino alle attrici bloccano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental	la bambina ricorda che le donne davanti alle attrici accolgono la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental	la bambina sogna che gli amici vicino alle studentesse indicano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	indica
embedding_mental	la bambina sogna che gli uomini accanto agli studenti attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	attrae
embedding_mental	la bambina sogna che i contadini davanti agli studenti indicano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	indica
embedding_mental	la bambina sogna che i fratelli davanti alle madri attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	attrae
embedding_mental	la bambina sogna che le madri davanti ai ragazzi salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	saluta
embedding_mental	la contadina dice che i fratelli vicino ai padri criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental	la contadina dice che le amiche vicino ai bambini ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	la contadina dice che le figlie vicino alle bambine guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	la contadina dice che le madri vicino agli uomini guardano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	la contadina dice che le ragazze accanto alle figlie ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	la contadina dichiara che gli studenti accanto alle donne guardano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	la contadina dichiara che le figlie accanto alle ragazze incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse davanti alle attrici guardano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	la contadina ricorda che gli amici vicino ai figli interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	la contadina ricorda che gli studenti dietro alle sorelle ignorano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	la contadina ricorda che i bambini accanto alle figlie osservano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	la contadina ricorda che i bambini dietro alle attrici incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	la contadina ricorda che le bambine accanto alle ragazze accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental	la contadina ricorda che le ragazze davanti alle donne difendono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	la contadina ricorda che le studentesse dietro agli attori guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	la contadina sogna che gli studenti dietro agli amici conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	conosce
embedding_mental	la contadina sogna che gli studenti dietro agli amici interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	interrompe
embedding_mental	la contadina sogna che gli uomini davanti alle amiche conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	conosce
embedding_mental	la contadina sogna che i bambini davanti ai figli fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	ferma
embedding_mental	la contadina sogna che i ragazzi vicino alle amiche guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	la contadina sogna che le amiche accanto alle bambine criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	critica
embedding_mental	la contadina sogna che le donne dietro ai fratelli accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	accoglie
embedding_mental	la contadina sogna che le figlie accanto ai fratelli conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	conosce
embedding_mental	la donna dice che gli studenti davanti ai ragazzi indicano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental	la donna dice che i bambini dietro alle contadine salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	la donna dice che i ragazzi accanto ai bambini conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	la donna dice che i ragazzi vicino ai contadini interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	la donna dice che le contadine accanto alle amiche indicano il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental	la donna dice che le madri accanto alle bambine salutano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	la donna dichiara che gli attori vicino alle figlie amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	la donna dichiara che i bambini davanti ai ragazzi difendono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la donna dichiara che i bambini dietro ai contadini incontrano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	la donna dichiara che i fratelli accanto agli attori ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	la donna dichiara che i fratelli dietro alle ragazze osservano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	la donna dichiara che le amiche davanti alle madri guardano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	la donna dichiara che le figlie davanti ai contadini difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la donna dichiara che le madri vicino agli amici incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	la donna dichiara che le madri vicino alle bambine attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	la donna dichiara che le sorelle accanto ai ragazzi interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la donna ricorda che gli studenti dietro alle figlie attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	la donna ricorda che i figli accanto ai bambini accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental	la donna ricorda che le amiche davanti alle studentesse criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental	la donna ricorda che le ragazze accanto ai figli conoscono il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	la donna sogna che gli studenti accanto alle bambine bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	blocca
embedding_mental	la donna sogna che i contadini davanti alle studentesse attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	attrae
embedding_mental	la donna sogna che i contadini dietro agli studenti evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	evita
embedding_mental	la donna sogna che i fratelli dietro alle attrici indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	indica
embedding_mental	la donna sogna che le amiche vicino alle sorelle fermano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	ferma
embedding_mental	la donna sogna che le contadine dietro alle figlie osservano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	osserva
embedding_mental	la figlia dice che gli uomini dietro ai bambini criticano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental	la figlia dice che i fratelli dietro alle contadine evitano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental	la figlia dice che le bambine davanti ai fratelli incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	la figlia dice che le contadine vicino alle bambine amano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental	la figlia dice che le studentesse davanti agli attori salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	la figlia dichiara che gli uomini davanti alle madri accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la figlia dichiara che i padri dietro agli uomini difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la figlia dichiara che le ragazze accanto alle amiche evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	la figlia ricorda che i bambini accanto ai contadini salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	la figlia ricorda che i bambini dietro agli attori interrompono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	la figlia ricorda che le donne dietro alle contadine conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	la figlia ricorda che le donne vicino alle attrici amano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	la figlia ricorda che le madri dietro ai ragazzi evitano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	la figlia ricorda che le ragazze accanto alle sorelle ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	la figlia ricorda che le sorelle accanto agli attori indicano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	la figlia sogna che gli amici vicino alle ragazze incontrano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	incontra
embedding_mental	la figlia sogna che gli attori vicino alle bambine criticano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	critica
embedding_mental	la figlia sogna che i padri dietro agli studenti incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	incontra
embedding_mental	la figlia sogna che i ragazzi dietro alle sorelle attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	attrae
embedding_mental	la figlia sogna che le amiche accanto alle bambine salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	saluta
embedding_mental	la figlia sogna che le amiche dietro agli uomini incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	incontra
embedding_mental	la figlia sogna che le contadine davanti ai padri interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	interrompe
embedding_mental	la figlia sogna che le contadine vicino alle madri evitano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	evita
embedding_mental	la madre dice che gli studenti dietro alle attrici difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental	la madre dice che i bambini davanti agli attori indicano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental	la madre dice che i figli accanto alle studentesse conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	la madre dice che le contadine vicino agli attori fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	la madre dice che le figlie davanti alle amiche accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	la madre dichiara che gli amici dietro ai bambini interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la madre dichiara che gli amici dietro alle bambine osservano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	la madre dichiara che gli studenti accanto alle donne ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	la madre dichiara che gli studenti dietro alle donne conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	la madre dichiara che i contadini dietro alle amiche amano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	la madre dichiara che i ragazzi vicino alle amiche bloccano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	la madre dichiara che le attrici accanto agli uomini amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	la madre dichiara che le bambine davanti ai figli difendono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la madre dichiara che le bambine dietro agli amici osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	la madre dichiara che le contadine accanto alle amiche incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	la madre dichiara che le contadine vicino ai figli conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	la madre dichiara che le donne accanto agli attori bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	la madre dichiara che le ragazze davanti ai contadini osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	la madre dichiara che le ragazze dietro alle attrici evitano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	la madre ricorda che gli studenti accanto agli uomini interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	la madre ricorda che gli uomini vicino alle ragazze osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	la madre sogna che i figli dietro agli amici accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	accoglie
embedding_mental	la madre sogna che i ragazzi davanti agli uomini attraggono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	attrae
embedding_mental	la madre sogna che le contadine davanti agli amici ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	ignora
embedding_mental	la madre sogna che le figlie dietro ai contadini amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	ama
embedding_mental	la ragazza dice che gli attori vicino ai figli guardano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	la ragazza dice che gli attori vicino ai fratelli bloccano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche davanti agli attori salutano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche dietro ai figli difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli amici davanti ai bambini indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	la ragazza dichiara che le amiche vicino agli studenti criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	la ragazza dichiara che le amiche vicino ai bambini osservano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	la ragazza dichiara che le attrici vicino ai figli accolgono il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la ragazza ricorda che gli amici davanti agli attori attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	la ragazza ricorda che i contadini accanto alle attrici fermano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	la ragazza ricorda che i figli vicino ai fratelli osservano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	la ragazza ricorda che le amiche davanti alle sorelle evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	la ragazza ricorda che le contadine accanto agli attori indicano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	la ragazza ricorda che le donne dietro ai padri evitano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	la ragazza sogna che gli amici dietro ai fratelli amano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	ama
embedding_mental	la ragazza sogna che gli studenti davanti agli attori conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	conosce
embedding_mental	la ragazza sogna che i fratelli accanto ai contadini indicano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	indica
embedding_mental	la ragazza sogna che le amiche vicino alle contadine guardano il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	la ragazza sogna che le contadine accanto ai bambini guardano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	la ragazza sogna che le contadine dietro ai figli conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	conosce
embedding_mental	la sorella dice che gli studenti davanti alle ragazze accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	la sorella dice che gli uomini vicino alle figlie evitano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental	la sorella dice che le ragazze accanto alle bambine interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	la sorella dichiara che gli uomini accanto agli amici incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	la sorella dichiara che i contadini vicino alle ragazze evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	la sorella dichiara che i ragazzi accanto ai padri bloccano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	la sorella dichiara che le contadine dietro ai ragazzi salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	la sorella dichiara che le figlie vicino agli studenti amano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	la sorella dichiara che le madri accanto ai figli difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la sorella dichiara che le madri accanto alle donne conoscono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	la sorella dichiara che le ragazze accanto ai figli bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	la sorella ricorda che i figli dietro alle madri guardano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	la sorella ricorda che le bambine dietro agli amici ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	la sorella ricorda che le bambine dietro alle attrici amano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	la sorella ricorda che le contadine accanto ai bambini osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	la sorella ricorda che le madri dietro agli amici evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	la sorella ricorda che le studentesse davanti alle amiche salutano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	la sorella sogna che gli amici davanti alle madri interrompono il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	interrompe
embedding_mental	la sorella sogna che gli amici dietro alle ragazze amano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	ama
embedding_mental	la sorella sogna che gli attori davanti ai bambini guardano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	la sorella sogna che i figli davanti ai padri guardano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	la sorella sogna che le amiche davanti ai ragazzi criticano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	critica
embedding_mental	la sorella sogna che le amiche davanti alle studentesse bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	blocca
embedding_mental	la sorella sogna che le donne accanto alle studentesse guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	la sorella sogna che le madri vicino ai contadini interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	interrompe
embedding_mental	la sorella sogna che le studentesse davanti alle contadine interrompono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	interrompe
embedding_mental	la studentessa dice che gli uomini vicino alle sorelle osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	la studentessa dice che i padri accanto agli uomini amano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental	la studentessa dice che le bambine accanto alle amiche conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	la studentessa dice che le donne accanto ai bambini amano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental	la studentessa dice che le donne davanti alle sorelle bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	la studentessa dice che le sorelle dietro agli uomini incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	la studentessa dice che le sorelle dietro ai ragazzi accolgono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	la studentessa dichiara che i contadini accanto alle figlie incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	la studentessa dichiara che le amiche vicino alle figlie interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la studentessa dichiara che le contadine dietro ai figli fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle davanti alle figlie evitano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle vicino alle amiche fermano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	la studentessa ricorda che gli amici vicino agli attori difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	la studentessa ricorda che gli uomini davanti agli amici difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	la studentessa ricorda che i bambini dietro ai ragazzi guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	la studentessa ricorda che i contadini davanti ai padri amano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	la studentessa ricorda che i fratelli davanti ai padri ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	la studentessa ricorda che le amiche accanto alle sorelle salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	la studentessa ricorda che le donne accanto alle attrici fermano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	la studentessa ricorda che le madri accanto ai figli criticano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental	la studentessa ricorda che le madri vicino alle amiche conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	la studentessa sogna che gli amici dietro ai bambini bloccano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	blocca
embedding_mental	la studentessa sogna che gli uomini accanto ai figli incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	incontra
embedding_mental	la studentessa sogna che gli uomini davanti alle bambine salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	saluta
embedding_mental	la studentessa sogna che i figli accanto alle sorelle amano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	sognano	ama
embedding_mental	la studentessa sogna che i fratelli vicino agli amici conoscono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	conosce
embedding_mental	la studentessa sogna che le amiche dietro alle sorelle interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	interrompe
embedding_mental	la studentessa sogna che le amiche vicino ai ragazzi interrompono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	interrompe
embedding_mental	la studentessa sogna che le attrici vicino ai fratelli guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	sognano	guarda
embedding_mental	la studentessa sogna che le figlie accanto alle sorelle attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	attrae
embedding_mental	la studentessa sogna che le madri vicino alle figlie fermano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	ferma
embedding_mental	lo studente dice che i padri accanto agli amici difendono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental	lo studente dice che le amiche dietro alle sorelle attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	lo studente dice che le contadine accanto agli attori accolgono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	lo studente dice che le contadine davanti ai figli fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	lo studente dice che le figlie dietro alle contadine salutano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	lo studente dice che le ragazze vicino alle amiche indicano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental	lo studente dice che le sorelle davanti ai ragazzi attraggono gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	lo studente dichiara che gli amici accanto ai figli difendono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	lo studente dichiara che le amiche davanti ai padri incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	lo studente dichiara che le amiche vicino ai figli attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	lo studente dichiara che le figlie accanto alle attrici amano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	lo studente dichiara che le madri davanti ai figli accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental	lo studente dichiara che le sorelle accanto alle bambine incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	lo studente ricorda che gli amici davanti alle sorelle conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	lo studente ricorda che le attrici davanti alle madri guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	lo studente sogna che i bambini vicino agli uomini osservano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	sognano	osserva
embedding_mental	lo studente sogna che le bambine davanti alle contadine evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	evita
embedding_mental	lo studente sogna che le sorelle vicino alle amiche ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	sognano	ignora
embedding_mental	gli amici dichiarano che il figlio vicino alla madre accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	gli amici dichiarano che il ragazzo vicino alla madre incontra il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attore vicino alla madre ama gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attrice accanto al bambino interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attrice vicino alla sorella indica la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	gli amici dichiarano che la bambina accanto alla sorella incontra l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	gli amici dichiarano che la donna davanti alla contadina ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	gli amici dichiarano che la studentessa davanti al figlio osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	gli amici dicono che il bambino davanti all' attore guarda il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental	gli amici dicono che il contadino vicino alla figlia ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	gli amici dicono che l' uomo davanti alla sorella interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	gli amici dicono che la figlia vicino all' uomo indica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental	gli amici ricordano che il padre dietro all' attrice interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	gli amici ricordano che l' attore vicino al figlio ignora gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	gli amici ricordano che l' attore vicino alla studentessa guarda i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	gli amici ricordano che la bambina davanti alla madre ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	gli amici ricordano che la contadina vicino allo studente guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	gli amici ricordano che la madre vicino alla studentessa guarda la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	gli amici ricordano che la sorella dietro alla studentessa saluta le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	gli amici sognano che l' attrice vicino al padre attrae gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	attraggono
embedding_mental	gli amici sognano che la studentessa davanti all' attrice blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	gli attori dichiarano che il figlio davanti al contadino osserva le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	gli attori dichiarano che il figlio davanti al ragazzo ignora gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	gli attori dichiarano che il padre accanto alla bambina indica i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	gli attori dichiarano che il ragazzo accanto al contadino ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	gli attori dichiarano che l' amico accanto al padre guarda il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la contadina davanti alla figlia accoglie lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	gli attori dichiarano che la donna accanto all' amico ignora la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la donna dietro al contadino incontra l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la madre vicino al contadino difende l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	gli attori dichiarano che la ragazza accanto all' amico indica i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la ragazza accanto alla contadina blocca le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la sorella davanti alla studentessa blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli attori dichiarano che lo studente dietro al contadino guarda le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	gli attori dicono che il figlio davanti al padre blocca la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	gli attori dicono che il ragazzo davanti alla bambina ferma la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	gli attori dicono che la bambina dietro alla figlia interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	gli attori dicono che la figlia davanti alla contadina saluta lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental	gli attori dicono che la sorella accanto alla ragazza difende i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	gli attori ricordano che il fratello dietro al padre ama l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	gli attori ricordano che l' amica vicino alla sorella indica lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	gli attori ricordano che la donna accanto al fratello accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental	gli attori ricordano che la ragazza vicino al padre saluta lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	gli attori ricordano che lo studente davanti al ragazzo difende la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	gli attori sognano che il figlio dietro alla ragazza osserva lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	osservano
embedding_mental	gli attori sognano che il padre dietro all' amica critica il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	criticano
embedding_mental	gli attori sognano che l' uomo dietro alla bambina critica il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	criticano
embedding_mental	gli attori sognano che la contadina vicino al bambino attrae le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	attraggono
embedding_mental	gli attori sognano che la madre vicino all' amica incontra l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	incontrano
embedding_mental	gli attori sognano che la sorella dietro al padre critica gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	criticano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il bambino vicino all' amica guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' amico accanto al ragazzo critica la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' attore accanto alla donna conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' attore accanto alla sorella blocca i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' attrice vicino alla bambina critica gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la donna vicino alla madre blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la ragazza dietro alla contadina conosce le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la sorella accanto alla madre interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	gli studenti dicono che l' amica dietro alla figlia evita le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental	gli studenti dicono che la figlia davanti al fratello ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental	gli studenti dicono che la madre vicino alla sorella accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	gli studenti ricordano che il contadino accanto all' attore interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' attrice accanto alla figlia ama lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	gli studenti ricordano che la figlia vicino all' attore conosce il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	gli studenti sognano che il bambino accanto alla figlia guarda le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	guardano
embedding_mental	gli studenti sognano che il padre davanti alla donna accoglie i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	accolgono
embedding_mental	gli studenti sognano che il ragazzo accanto alla sorella evita lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	evitano
embedding_mental	gli studenti sognano che il ragazzo vicino al figlio evita lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	evitano
embedding_mental	gli studenti sognano che l' amico accanto al fratello ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	fermano
embedding_mental	gli studenti sognano che l' attore vicino al contadino ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	fermano
embedding_mental	gli studenti sognano che l' uomo vicino al bambino ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	ignorano
embedding_mental	gli studenti sognano che la figlia vicino alla contadina guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	guardano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il bambino dietro allo studente difende la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il padre davanti alla sorella blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il ragazzo vicino alla contadina blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la madre vicino al fratello saluta le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la ragazza accanto al bambino conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la ragazza vicino al fratello ama lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la studentessa davanti all' amica blocca lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli uomini dicono che il padre vicino al figlio attrae il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental	gli uomini dicono che l' amica dietro al padre conosce le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	gli uomini dicono che la ragazza davanti al contadino guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental	gli uomini dicono che lo studente davanti alla bambina osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	osservano
embedding_mental	gli uomini ricordano che il ragazzo davanti alla madre attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	gli uomini ricordano che l' amica dietro alla contadina blocca la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la bambina davanti alla sorella blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la figlia davanti al contadino conosce la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	gli uomini ricordano che la madre davanti al bambino guarda i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la sorella accanto all' amica saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la studentessa vicino alla bambina blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	gli uomini sognano che il bambino accanto al fratello critica le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	criticano
embedding_mental	gli uomini sognano che il bambino dietro all' amico difende la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	difendono
embedding_mental	gli uomini sognano che il fratello dietro al contadino blocca il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	gli uomini sognano che l' amico davanti all' attore interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	interrompono
embedding_mental	gli uomini sognano che l' attore dietro al bambino incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	incontrano
embedding_mental	gli uomini sognano che l' attrice dietro allo studente evita gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	evitano
embedding_mental	gli uomini sognano che la contadina dietro al padre guarda il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	guardano
embedding_mental	i bambini dichiarano che il padre vicino alla studentessa saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' amica davanti all' uomo ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' attore davanti all' amico interrompe i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' uomo vicino alla figlia saluta la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	i bambini dichiarano che lo studente accanto alla madre accoglie lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	i bambini dichiarano che lo studente davanti all' attore conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental	i bambini dichiarano che lo studente dietro all' attrice evita il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	i bambini dicono che il figlio accanto all' attore incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental	i bambini dicono che l' attrice accanto all' uomo accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	i bambini dicono che la figlia vicino al contadino attrae la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental	i bambini dicono che la studentessa davanti alla donna incontra l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental	i bambini ricordano che l' amica dietro alla donna blocca la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	i bambini ricordano che l' attore vicino alla figlia ama gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	i bambini ricordano che l' attrice dietro alla contadina conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	i bambini ricordano che l' uomo vicino al contadino difende gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	i bambini ricordano che la studentessa accanto all' attore ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	i bambini ricordano che la studentessa dietro alla contadina blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	i bambini sognano che il figlio accanto al contadino difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	difendono
embedding_mental	i bambini sognano che il fratello davanti alla donna attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	attraggono
embedding_mental	i bambini sognano che l' amica vicino al ragazzo accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	accolgono
embedding_mental	i bambini sognano che l' amico vicino al padre incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	incontrano
embedding_mental	i contadini dicono che il bambino vicino al ragazzo guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental	i contadini dicono che il padre vicino al bambino interrompe i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	i contadini dicono che l' attrice davanti al padre incontra le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental	i contadini dicono che l' attrice dietro allo studente ama la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental	i contadini dicono che l' uomo accanto all' amico attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental	i contadini dicono che la donna dietro alla ragazza difende l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	i contadini dicono che la sorella davanti al ragazzo osserva la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental	i contadini ricordano che il bambino accanto al figlio evita le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	i contadini ricordano che l' uomo dietro alla ragazza guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	i contadini ricordano che la donna davanti alla bambina ignora i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	i contadini sognano che il bambino vicino all' attore blocca il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	i contadini sognano che il fratello accanto alla bambina ignora le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	ignorano
embedding_mental	i contadini sognano che il ragazzo vicino alla bambina ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	fermano
embedding_mental	i contadini sognano che l' amico accanto alla studentessa conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	conoscono
embedding_mental	i contadini sognano che l' attrice davanti alla figlia saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	salutano
embedding_mental	i contadini sognano che la donna dietro alla figlia critica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	criticano
embedding_mental	i contadini sognano che la figlia accanto allo studente ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	fermano
embedding_mental	i contadini sognano che la figlia dietro al padre attrae la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	attraggono
embedding_mental	i figli dichiarano che il padre davanti al fratello difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	i figli dichiarano che il ragazzo davanti alla studentessa saluta lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	i figli dichiarano che l' amico accanto al fratello attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental	i figli dichiarano che l' amico davanti al padre attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental	i figli dichiarano che l' attore vicino alla studentessa indica l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	i figli dichiarano che la donna dietro al ragazzo ignora il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	i figli dicono che il contadino accanto al fratello osserva la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental	i figli dicono che il padre davanti al ragazzo evita lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	evitano
embedding_mental	i figli dicono che l' amica davanti alla bambina saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental	i figli dicono che l' amica davanti alla donna evita gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental	i figli dicono che l' attrice davanti all' amico guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental	i figli dicono che l' uomo vicino all' amica osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	osservano
embedding_mental	i figli dicono che la sorella accanto al padre conosce i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	i figli dicono che lo studente vicino alla contadina blocca i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	i figli ricordano che il bambino davanti alla madre attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	i figli ricordano che il bambino vicino al contadino osserva il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental	i figli ricordano che l' attore vicino al contadino ignora la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	i figli ricordano che la bambina vicino alla ragazza ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	i figli ricordano che la studentessa vicino alla donna incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	i figli ricordano che lo studente davanti all' attrice difende i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	i figli ricordano che lo studente vicino all' amico attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	i figli sognano che il bambino accanto alla madre incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	incontrano
embedding_mental	i figli sognano che il contadino vicino alla studentessa blocca la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	i figli sognano che il fratello davanti alla ragazza critica lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	criticano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il bambino accanto all' attrice ignora le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il bambino accanto alla madre ignora le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il padre accanto alla contadina difende le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il padre accanto allo studente interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' attore davanti al figlio ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la contadina dietro all' attrice evita le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la studentessa dietro al bambino critica lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la studentessa dietro alla contadina attrae gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental	i fratelli dicono che il bambino vicino all' amica blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	i fratelli dicono che il contadino vicino all' attrice ignora lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	i fratelli dicono che l' attrice accanto al contadino ama la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental	i fratelli dicono che la figlia davanti all' attore interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	i fratelli dicono che lo studente davanti all' uomo indica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental	i fratelli ricordano che il figlio accanto all' amica interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	i fratelli ricordano che il padre davanti alla donna ignora i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' amica accanto all' attore difende la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' amica dietro allo studente critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' attrice davanti all' amico ama l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	i fratelli ricordano che la figlia accanto al bambino indica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	i fratelli sognano che il contadino accanto alla ragazza blocca le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	i fratelli sognano che l' amica dietro all' attore blocca le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	i fratelli sognano che l' amico vicino all' attore interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	interrompono
embedding_mental	i fratelli sognano che l' attore accanto all' amica indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	indicano
embedding_mental	i fratelli sognano che l' attore dietro all' amico guarda le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	guardano
embedding_mental	i fratelli sognano che l' uomo davanti al bambino ignora i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	ignorano
embedding_mental	i fratelli sognano che l' uomo davanti al ragazzo ama l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	amano
embedding_mental	i fratelli sognano che la bambina davanti alla ragazza accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	accolgono
embedding_mental	i fratelli sognano che la bambina davanti alla ragazza evita lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	evitano
embedding_mental	i padri dichiarano che il bambino vicino alla figlia incontra le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	i padri dichiarano che il fratello dietro all' amica guarda le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	i padri dichiarano che l' amica accanto alla figlia evita l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	i padri dichiarano che l' amica vicino allo studente accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	i padri dichiarano che l' attrice davanti al ragazzo difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	i padri dichiarano che la bambina dietro all' amico difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	i padri dicono che il bambino davanti alla contadina difende i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	i padri dicono che il figlio vicino all' attrice blocca i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	i padri dicono che l' amica accanto alla contadina accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	i padri dicono che la donna accanto al figlio critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental	i padri dicono che la sorella davanti all' amica ignora il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	i padri dicono che la sorella vicino all' attore accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	i padri ricordano che l' amica accanto all' uomo indica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	i padri ricordano che l' amico vicino al figlio guarda lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	i padri ricordano che l' amico vicino alla bambina incontra le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	i padri ricordano che l' attore vicino allo studente ignora i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	i padri ricordano che l' uomo accanto all' amica ama la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	i padri ricordano che la bambina vicino all' uomo evita il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	i padri ricordano che la donna davanti all' attore guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	i padri ricordano che la donna dietro al figlio osserva le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental	i padri ricordano che la donna dietro alla contadina blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	i padri ricordano che la sorella vicino al contadino conosce la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	i padri ricordano che la studentessa accanto alla sorella critica la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	i padri ricordano che lo studente dietro al fratello interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	i padri ricordano che lo studente vicino all' amico interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	i padri sognano che il fratello vicino al contadino ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	fermano
embedding_mental	i padri sognano che l' amica accanto alla figlia osserva le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	osservano
embedding_mental	i padri sognano che l' attore vicino al contadino saluta le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	salutano
embedding_mental	i padri sognano che l' attrice dietro al ragazzo ferma lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	fermano
embedding_mental	i padri sognano che la bambina accanto allo studente blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	i padri sognano che la figlia vicino alla ragazza ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	fermano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che il figlio davanti alla bambina interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amico vicino all' attore osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' uomo accanto al figlio evita gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' uomo davanti all' attrice saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la bambina accanto all' attrice evita l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la donna accanto all' attore ignora le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	i ragazzi dicono che il fratello dietro alla bambina interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	i ragazzi dicono che il padre davanti all' uomo ama la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental	i ragazzi dicono che il padre davanti all' uomo ama le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la bambina accanto all' attrice guarda i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la bambina dietro alla contadina ama la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	amano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la contadina davanti alla donna difende i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	i ragazzi dicono che la contadina vicino al padre evita lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	evitano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la studentessa accanto alla bambina evita le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che il bambino accanto allo studente blocca le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' amica accanto al figlio indica la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' attrice davanti alla contadina incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' uomo accanto all' amica ama gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la bambina accanto al fratello ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la contadina accanto alla bambina osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la donna vicino al fratello interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la madre davanti all' uomo evita le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la madre davanti alla studentessa conosce le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la madre dietro all' amica critica gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	i ragazzi sognano che il contadino davanti all' amica osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	osservano
embedding_mental	i ragazzi sognano che l' amico davanti alla bambina osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	osservano
embedding_mental	i ragazzi sognano che la bambina davanti alla donna ferma le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	fermano
embedding_mental	i ragazzi sognano che la figlia davanti alla bambina ignora le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	ignorano
embedding_mental	i ragazzi sognano che la figlia davanti alla donna saluta le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	salutano
embedding_mental	i ragazzi sognano che lo studente davanti alla sorella conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	conoscono
embedding_mental	i ragazzi sognano che lo studente dietro al contadino difende i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	difendono
embedding_mental	i ragazzi sognano che lo studente vicino al contadino blocca le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	i ragazzi sognano che lo studente vicino all' amico evita i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	evitano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il fratello davanti alla contadina attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental	le amiche dichiarano che il fratello davanti allo studente saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le amiche dichiarano che l' attrice vicino alla donna ignora le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	le amiche dichiarano che la bambina dietro al ragazzo guarda gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	le amiche dichiarano che la ragazza vicino alla madre conosce le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental	le amiche dichiarano che la sorella accanto all' attrice ignora lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa accanto alla donna blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa dietro alla ragazza osserva il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa vicino all' attrice critica gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le amiche dichiarano che lo studente dietro al fratello saluta la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le amiche dicono che la figlia vicino alla sorella indica la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attrice vicino al contadino difende gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attrice vicino alla donna accoglie lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental	le amiche ricordano che la donna dietro al padre attrae le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	le amiche ricordano che la figlia davanti allo studente ama l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	le amiche ricordano che la sorella vicino all' attrice attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	le amiche sognano che il bambino vicino al fratello ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	fermano
embedding_mental	le amiche sognano che l' uomo davanti al contadino osserva lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	osservano
embedding_mental	le amiche sognano che la contadina dietro alla studentessa attrae il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	attraggono
embedding_mental	le amiche sognano che la figlia dietro al contadino evita lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	evitano
embedding_mental	le amiche sognano che la madre vicino alla studentessa interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	interrompono
embedding_mental	le amiche sognano che la ragazza accanto al fratello ama i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	amano
embedding_mental	le amiche sognano che lo studente vicino alla donna attrae le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	attraggono
embedding_mental	le attrici dichiarano che il bambino dietro alla studentessa evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino dietro alla ragazza critica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo davanti alla sorella interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	le attrici dichiarano che l' amico vicino al figlio evita lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le attrici dichiarano che la contadina vicino all' amica guarda le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	le attrici dichiarano che la madre accanto al contadino osserva le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	le attrici dichiarano che la madre dietro al bambino attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental	le attrici dichiarano che la ragazza vicino alla bambina ama le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental	le attrici dicono che il bambino dietro alla ragazza conosce le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le attrici dicono che il fratello davanti alla madre guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental	le attrici dicono che il padre vicino al contadino blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	le attrici dicono che la figlia dietro allo studente osserva le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental	le attrici dicono che la studentessa davanti all' amico indica i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental	le attrici dicono che la studentessa davanti alla donna indica lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental	le attrici ricordano che il bambino vicino al ragazzo interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	le attrici ricordano che il ragazzo davanti allo studente interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	le attrici ricordano che l' amica davanti al figlio incontra il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	le attrici ricordano che la bambina dietro alla madre blocca i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	le attrici ricordano che lo studente accanto all' amica indica lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	le attrici sognano che il contadino davanti alla donna blocca lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	le attrici sognano che il padre vicino alla sorella ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	fermano
embedding_mental	le attrici sognano che il ragazzo davanti alla figlia difende gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	difendono
embedding_mental	le attrici sognano che l' amico accanto alla contadina indica la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	indicano
embedding_mental	le attrici sognano che la figlia accanto alla studentessa ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	ignorano
embedding_mental	le attrici sognano che la figlia vicino al padre blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	le attrici sognano che la madre accanto alla donna accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	accolgono
embedding_mental	le attrici sognano che la madre dietro al contadino conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	conoscono
embedding_mental	le attrici sognano che la madre dietro alla ragazza blocca le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	le attrici sognano che la ragazza vicino alla contadina blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	le attrici sognano che la sorella davanti allo studente incontra le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	incontrano
embedding_mental	le bambine dichiarano che l' uomo davanti alla ragazza osserva le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	le bambine dichiarano che la donna vicino alla contadina blocca lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	le bambine dichiarano che la studentessa dietro al contadino accoglie la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	le bambine dichiarano che la studentessa dietro all' attrice indica i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	le bambine dicono che l' amico vicino alla sorella attrae la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	attraggono
embedding_mental	le bambine dicono che l' attrice davanti al padre ama i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental	le bambine dicono che la ragazza davanti alla contadina difende gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	le bambine ricordano che il figlio accanto all' attore difende i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le bambine ricordano che il figlio dietro all' uomo difende la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le bambine ricordano che l' amica accanto al figlio conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	le bambine ricordano che la sorella dietro all' attrice attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	le bambine ricordano che lo studente davanti all' attrice indica gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	le bambine sognano che il figlio dietro all' amico osserva il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	osservano
embedding_mental	le bambine sognano che il padre accanto al contadino attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	attraggono
embedding_mental	le bambine sognano che l' amico dietro al fratello indica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	indicano
embedding_mental	le bambine sognano che l' attrice vicino alla contadina saluta le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	salutano
embedding_mental	le bambine sognano che la contadina vicino al ragazzo conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	conoscono
embedding_mental	le bambine sognano che la studentessa vicino alla madre incontra i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	incontrano
embedding_mental	le contadine dichiarano che la bambina davanti alla madre guarda le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	le contadine dichiarano che la madre dietro alla sorella critica le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le contadine dichiarano che la sorella vicino alla bambina ama l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental	le contadine dicono che il ragazzo vicino al bambino blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	le contadine dicono che il ragazzo vicino alla sorella ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	le contadine dicono che l' amica davanti all' attrice evita lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental	le contadine dicono che l' attrice accanto alla bambina interrompe il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	le contadine dicono che l' uomo accanto all' amica conosce la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le contadine dicono che la donna vicino al ragazzo conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le contadine ricordano che il figlio accanto alla ragazza attrae le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	le contadine sognano che il padre davanti al ragazzo ama l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	amano
embedding_mental	le contadine sognano che l' amica vicino al bambino difende i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	difendono
embedding_mental	le contadine sognano che l' attrice dietro al padre blocca la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	le contadine sognano che la madre accanto al ragazzo ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	amano
embedding_mental	le contadine sognano che la madre accanto alla studentessa interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	interrompono
embedding_mental	le donne dichiarano che l' attore accanto alla studentessa incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le donne dichiarano che la figlia davanti al contadino ignora i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	le donne dichiarano che la ragazza davanti alla sorella osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	le donne dichiarano che la sorella vicino all' attore blocca la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	le donne dichiarano che lo studente accanto al contadino incontra il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le donne dicono che il figlio davanti alla contadina critica gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental	le donne dicono che il figlio dietro al padre conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le donne dicono che il padre vicino allo studente difende il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental	le donne dicono che l' attore vicino al padre conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le donne dicono che la studentessa dietro al figlio ignora le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	le donne ricordano che il padre vicino al fratello difende i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le donne ricordano che l' amica davanti al ragazzo critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le donne ricordano che l' attore vicino al fratello ferma il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	le donne ricordano che l' attrice davanti al bambino attrae le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	le donne ricordano che la bambina dietro al padre critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le donne ricordano che la bambina dietro alla contadina evita il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le donne ricordano che la figlia dietro alla bambina guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	le donne ricordano che la madre accanto al figlio evita lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le donne ricordano che la sorella accanto al padre blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	le donne ricordano che la studentessa vicino alla madre conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	le donne sognano che il figlio dietro al fratello evita le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	evitano
embedding_mental	le donne sognano che il ragazzo dietro al fratello incontra le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	incontrano
embedding_mental	le donne sognano che l' amico davanti al padre saluta lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	salutano
embedding_mental	le donne sognano che l' attore accanto alla bambina incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	incontrano
embedding_mental	le donne sognano che la figlia davanti alla ragazza guarda la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	guardano
embedding_mental	le donne sognano che la figlia davanti alla studentessa evita l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	evitano
embedding_mental	le donne sognano che la sorella vicino alla figlia incontra le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	incontrano
embedding_mental	le donne sognano che la studentessa dietro al fratello evita le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	evitano
embedding_mental	le figlie dichiarano che il fratello vicino all' attrice incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' amica dietro all' attore indica l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' amica vicino alla madre incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore davanti al bambino evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore vicino alla madre difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' uomo dietro alla madre ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	le figlie dichiarano che la studentessa vicino alla ragazza incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le figlie dicono che il fratello davanti al padre ignora le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo davanti alla madre indica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica accanto alla madre evita l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica davanti alla bambina ignora il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	le figlie dicono che la donna dietro allo studente indica il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental	le figlie dicono che la studentessa dietro alla bambina ignora i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	le figlie dicono che lo studente davanti alla madre ignora i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	le figlie ricordano che il ragazzo davanti al contadino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	le figlie ricordano che l' amica accanto alla sorella ama le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	le figlie ricordano che l' attore dietro alla madre difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le figlie ricordano che l' uomo accanto all' amica difende i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le figlie ricordano che la contadina dietro all' uomo difende lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le figlie ricordano che la donna dietro al bambino ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	le figlie ricordano che la ragazza vicino alla sorella blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	le figlie ricordano che la studentessa accanto all' attrice indica il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	le figlie ricordano che lo studente davanti al bambino evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le figlie ricordano che lo studente dietro alla sorella conosce le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	le figlie sognano che il contadino accanto all' amico ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	fermano
embedding_mental	le figlie sognano che il ragazzo dietro alla madre saluta la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	salutano
embedding_mental	le figlie sognano che l' attore accanto alla studentessa incontra la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	incontrano
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna accanto al ragazzo evita la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le madri dichiarano che la figlia vicino al contadino incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le madri dichiarano che la sorella davanti al ragazzo accoglie lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	le madri dicono che il contadino accanto alla donna difende la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	le madri dicono che il figlio accanto alla donna critica gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental	le madri dicono che il fratello davanti alla figlia accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	le madri dicono che il ragazzo dietro al contadino ama lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental	le madri dicono che il ragazzo vicino al figlio blocca i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	le madri dicono che l' uomo davanti al figlio critica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental	le madri dicono che la donna dietro al fratello blocca i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	le madri dicono che lo studente davanti al contadino saluta la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le madri ricordano che il contadino vicino all' amico indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	le madri ricordano che l' attore vicino all' amica critica le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le madri ricordano che la bambina accanto all' uomo incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	le madri ricordano che la donna accanto al ragazzo indica l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	le madri ricordano che la studentessa dietro all' attore ama il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	le madri ricordano che la studentessa vicino all' attore interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	le madri sognano che il bambino vicino all' amica interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	interrompono
embedding_mental	le madri sognano che il fratello accanto all' attore attrae la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	attraggono
embedding_mental	le madri sognano che il fratello davanti all' amico indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	indicano
embedding_mental	le madri sognano che il fratello dietro alla ragazza blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	le madri sognano che il ragazzo davanti all' uomo difende i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	difendono
embedding_mental	le madri sognano che la contadina vicino all' attore osserva i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	osservano
embedding_mental	le madri sognano che la donna dietro all' attrice attrae i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	attraggono
embedding_mental	le madri sognano che la figlia vicino all' amica osserva le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	osservano
embedding_mental	le madri sognano che la studentessa accanto alla sorella ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	fermano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il bambino davanti al figlio saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il bambino vicino al fratello incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il contadino accanto alla studentessa saluta i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il figlio accanto al padre indica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il figlio davanti alla madre ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che l' attore davanti all' amica ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina accanto al padre indica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina dietro al padre attrae il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la contadina davanti alla figlia saluta il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la donna vicino alla contadina evita il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la sorella accanto al figlio indica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la sorella vicino all' attore osserva i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	le ragazze dicono che il contadino accanto all' attore saluta i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le ragazze dicono che il padre accanto all' attrice guarda i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attore accanto al bambino saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attore accanto allo studente blocca i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attrice dietro alla bambina difende l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	le ragazze dicono che la contadina vicino alla bambina conosce la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le ragazze dicono che la madre dietro alla figlia evita i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental	le ragazze ricordano che il figlio dietro all' attore guarda lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	le ragazze ricordano che il padre davanti all' amico interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	le ragazze ricordano che il padre vicino al contadino ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' amica accanto al figlio ferma i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	le ragazze ricordano che la madre davanti allo studente critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le ragazze ricordano che la madre dietro al contadino ama l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	le ragazze ricordano che la sorella davanti alla madre attrae il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	le ragazze ricordano che la studentessa davanti all' attore conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	le ragazze sognano che il bambino davanti alla sorella difende gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	difendono
embedding_mental	le ragazze sognano che il padre davanti al bambino blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	bloccano
embedding_mental	le ragazze sognano che l' amica dietro all' attore guarda gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	guardano
embedding_mental	le ragazze sognano che la contadina davanti alla studentessa conosce il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	conoscono
embedding_mental	le sorelle dichiarano che il bambino dietro allo studente saluta la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che il contadino accanto alla madre osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amico dietro al ragazzo ignora la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' uomo dietro alla studentessa saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' uomo vicino alla bambina evita gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la donna davanti all' attore accoglie il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	le sorelle dicono che il bambino accanto all' attrice conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le sorelle dicono che il bambino vicino all' amico osserva le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental	le sorelle dicono che il bambino vicino all' attrice saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le sorelle dicono che il contadino accanto al figlio saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le sorelle dicono che l' amico vicino alla ragazza accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	le sorelle dicono che lo studente accanto alla donna saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le sorelle ricordano che il bambino vicino alla madre ama lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	le sorelle ricordano che il contadino dietro alla studentessa critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le sorelle ricordano che il figlio davanti al contadino ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	le sorelle ricordano che il figlio dietro al bambino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	le sorelle ricordano che la bambina accanto all' amico osserva le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental	le sorelle ricordano che la contadina vicino alla donna critica il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le sorelle ricordano che la donna davanti al figlio accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental	le sorelle ricordano che la madre vicino al contadino critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le sorelle sognano che l' amica accanto alla donna critica gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	criticano
embedding_mental	le sorelle sognano che la contadina davanti al figlio interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	sogna	interrompono
embedding_mental	le sorelle sognano che la studentessa dietro alla ragazza critica lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	criticano
embedding_mental	le sorelle sognano che lo studente vicino alla bambina incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	incontrano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il bambino davanti all' amico ama le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il ragazzo vicino all' amica difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attore accanto all' amica accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attrice davanti all' uomo attrae le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la contadina vicino all' attore evita i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la figlia davanti all' attore ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la madre accanto alla contadina blocca la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la sorella vicino all' uomo ignora il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	le studentesse dicono che il bambino dietro al ragazzo ferma i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental	le studentesse dicono che il bambino vicino all' amico attrae il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental	le studentesse dicono che il contadino accanto al figlio critica gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental	le studentesse dicono che il figlio accanto all' amica blocca i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	le studentesse dicono che la madre davanti alla donna ferma la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	le studentesse dicono che la madre vicino al contadino difende gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental	le studentesse ricordano che il contadino accanto alla donna conosce i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	le studentesse ricordano che il contadino vicino al padre ignora i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	le studentesse ricordano che il ragazzo accanto alla bambina evita l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le studentesse ricordano che il ragazzo dietro alla sorella critica le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' amico davanti al fratello ferma la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' amico dietro al ragazzo critica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' uomo accanto alla madre critica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le studentesse ricordano che la bambina accanto alla madre evita l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le studentesse sognano che il bambino accanto alla ragazza attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	attraggono
embedding_mental	le studentesse sognano che il bambino davanti alla madre attrae le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	attraggono
embedding_mental	le studentesse sognano che il fratello dietro all' attrice difende il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	difendono
embedding_mental	le studentesse sognano che il fratello vicino alla contadina accoglie la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	sogna	accolgono
embedding_mental	le studentesse sognano che il padre dietro al figlio guarda la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	guardano
embedding_mental	le studentesse sognano che il ragazzo accanto al padre indica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	indicano
embedding_mental	le studentesse sognano che il ragazzo accanto all' attore interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	sogna	interrompono
embedding_mental	le studentesse sognano che la contadina accanto alla ragazza difende lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	sogna	difendono
embedding_mental	gli amici dichiarano che il bambino accanto agli studenti saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	gli amici dichiarano che il bambino davanti alle sorelle evita l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	gli amici dichiarano che il contadino davanti alle sorelle critica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	gli amici dichiarano che il fratello dietro alle ragazze ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attore accanto ai fratelli conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attore davanti agli studenti attrae lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attrice vicino ai padri blocca i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' uomo accanto alle ragazze indica lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	gli amici dichiarano che la sorella dietro alle ragazze accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono
embedding_mental	gli amici dichiarano che la sorella vicino alle figlie difende l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	gli amici dichiarano che lo studente davanti agli uomini evita le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	gli amici dicono che il figlio vicino alle contadine interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	gli amici dicono che il fratello dietro alle studentesse evita l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	evitano
embedding_mental	gli amici dicono che la donna davanti alle figlie accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	gli amici dicono che la studentessa accanto ai ragazzi attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	gli amici dicono che la studentessa vicino alle donne ama l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	amano
embedding_mental	gli amici ricordano che il padre davanti ai ragazzi evita lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano
embedding_mental	gli amici ricordano che l' attore davanti ai ragazzi evita le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano
embedding_mental	gli amici ricordano che la figlia davanti ai fratelli accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	gli amici ricordano che la sorella vicino alle figlie attrae il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	gli amici sognano che il figlio davanti agli studenti conosce le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	conoscono
embedding_mental	gli amici sognano che l' uomo vicino agli studenti ferma il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	fermano
embedding_mental	gli amici sognano che l' uomo vicino ai figli conosce la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	conoscono
embedding_mental	gli amici sognano che la donna vicino ai bambini saluta le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	gli amici sognano che la figlia accanto ai ragazzi incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	incontrano
embedding_mental	gli amici sognano che la madre dietro alle studentesse indica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	indicano
embedding_mental	gli attori dichiarano che il contadino vicino agli amici saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	gli attori dichiarano che il padre dietro alle studentesse saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la bambina dietro ai ragazzi difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	gli attori dichiarano che la contadina accanto alle donne blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la figlia davanti ai ragazzi saluta le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la figlia dietro ai fratelli critica il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	gli attori dicono che il contadino vicino ai figli interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	gli attori dicono che l' amico davanti alle bambine indica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	indicano
embedding_mental	gli attori dicono che la sorella vicino ai ragazzi incontra l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	gli attori ricordano che il figlio accanto ai fratelli difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	gli attori ricordano che il ragazzo davanti ai padri ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	gli attori ricordano che il ragazzo davanti alle figlie indica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	gli attori ricordano che la sorella davanti alle studentesse incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	gli attori ricordano che la studentessa accanto alle madri blocca le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	gli attori sognano che il padre dietro alle ragazze accoglie l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	accolgono
embedding_mental	gli attori sognano che il ragazzo davanti ai bambini saluta i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	gli attori sognano che il ragazzo vicino alle bambine indica i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	indicano
embedding_mental	gli attori sognano che l' amica davanti ai ragazzi interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	interrompono
embedding_mental	gli attori sognano che la bambina accanto alle ragazze saluta i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	gli attori sognano che la contadina vicino alle madri guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	guardano
embedding_mental	gli attori sognano che la donna accanto agli studenti accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	accolgono
embedding_mental	gli attori sognano che la ragazza dietro alle sorelle osserva lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	osservano
embedding_mental	gli attori sognano che la sorella vicino ai ragazzi blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	bloccano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il padre vicino alle figlie osserva i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	osservano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' amica accanto ai fratelli ferma i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' amica davanti alle attrici guarda la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' uomo accanto ai fratelli conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la bambina vicino alle sorelle interrompe i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la madre accanto alle donne guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la sorella accanto ai contadini ignora la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	gli studenti dicono che il contadino davanti ai ragazzi saluta la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	salutano
embedding_mental	gli studenti dicono che il ragazzo davanti alle contadine osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano
embedding_mental	gli studenti dicono che l' amico davanti alle attrici ignora gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	gli studenti dicono che l' attrice davanti alle amiche critica la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	criticano
embedding_mental	gli studenti dicono che l' attrice vicino alle ragazze difende la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	difendono
embedding_mental	gli studenti dicono che la bambina vicino alle ragazze guarda il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	gli studenti dicono che la donna accanto alle ragazze interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	gli studenti dicono che la donna dietro agli amici blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	bloccano
embedding_mental	gli studenti ricordano che il contadino vicino alle madri indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	gli studenti ricordano che il padre davanti ai fratelli critica la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' amico dietro alle contadine guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' amico vicino agli uomini ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' uomo accanto ai fratelli ama l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	gli studenti ricordano che la donna accanto ai bambini attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	gli studenti ricordano che la ragazza vicino alle amiche difende il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	gli studenti sognano che il bambino vicino alle madri interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	interrompono
embedding_mental	gli studenti sognano che il contadino dietro ai figli ama le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	amano
embedding_mental	gli studenti sognano che il padre davanti ai fratelli guarda i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	guardano
embedding_mental	gli studenti sognano che il padre davanti alle attrici incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	incontrano
embedding_mental	gli studenti sognano che il padre davanti alle figlie saluta le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	gli studenti sognano che la figlia vicino ai bambini incontra le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	incontrano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il contadino accanto agli attori conosce gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il contadino vicino agli attori attrae i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il ragazzo davanti alle attrici ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che l' attrice accanto ai fratelli ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	gli uomini dicono che il ragazzo vicino ai contadini accoglie gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	gli uomini dicono che l' amica accanto alle madri ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	gli uomini dicono che l' attore dietro alle studentesse ignora le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	gli uomini dicono che l' attrice vicino ai contadini ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	gli uomini dicono che la bambina accanto alle studentesse indica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	indicano
embedding_mental	gli uomini dicono che la bambina davanti agli attori interrompe lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	gli uomini dicono che la contadina davanti ai figli interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	gli uomini dicono che la contadina vicino ai padri incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	gli uomini dicono che la figlia dietro ai ragazzi guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano
embedding_mental	gli uomini ricordano che il contadino davanti alle figlie ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano
embedding_mental	gli uomini ricordano che il contadino dietro ai ragazzi indica gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	gli uomini ricordano che il ragazzo vicino alle bambine incontra le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la bambina davanti ai figli interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	gli uomini ricordano che la bambina vicino alle sorelle difende le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	gli uomini ricordano che la figlia accanto ai fratelli ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la figlia accanto alle attrici accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	gli uomini ricordano che la figlia davanti alle bambine critica l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la ragazza davanti alle amiche guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la ragazza vicino alle sorelle osserva la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	gli uomini sognano che il bambino accanto alle amiche attrae il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	attraggono
embedding_mental	gli uomini sognano che il bambino dietro agli attori difende gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	difendono
embedding_mental	gli uomini sognano che l' attore accanto alle sorelle saluta la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	gli uomini sognano che l' attore davanti alle ragazze indica lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	indicano
embedding_mental	gli uomini sognano che la sorella vicino ai bambini incontra i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	incontrano
embedding_mental	gli uomini sognano che la studentessa vicino alle amiche indica l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	indicano
embedding_mental	i bambini dichiarano che la madre davanti alle donne ama le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	i bambini dichiarano che la sorella accanto agli amici ignora lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	i bambini dicono che il contadino vicino ai ragazzi ama lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	i bambini dicono che il contadino vicino alle studentesse interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	i bambini dicono che il fratello dietro alle ragazze saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano
embedding_mental	i bambini dicono che il padre vicino alle attrici accoglie i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	i bambini dicono che l' amica vicino alle ragazze critica l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	criticano
embedding_mental	i bambini dicono che la sorella vicino agli studenti critica la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	criticano
embedding_mental	i bambini ricordano che il contadino vicino agli studenti osserva i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	i bambini ricordano che il ragazzo dietro agli amici ama l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	i bambini ricordano che la figlia accanto ai fratelli accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	i bambini ricordano che la figlia davanti alle studentesse accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	i bambini ricordano che la figlia vicino alle donne saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano
embedding_mental	i bambini ricordano che la madre dietro alle donne conosce la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	i bambini ricordano che la sorella dietro alle contadine conosce il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	i bambini ricordano che la studentessa accanto agli attori ama i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	i bambini sognano che il contadino accanto ai ragazzi attrae i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	attraggono
embedding_mental	i bambini sognano che il contadino dietro ai figli osserva le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	osservano
embedding_mental	i bambini sognano che l' attore accanto ai contadini blocca le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	bloccano
embedding_mental	i bambini sognano che l' uomo dietro ai figli ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	fermano
embedding_mental	i bambini sognano che l' uomo dietro alle madri guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	guardano
embedding_mental	i bambini sognano che lo studente dietro ai ragazzi ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	fermano
embedding_mental	i contadini dichiarano che il fratello vicino alle madri blocca le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	i contadini dichiarano che il padre davanti alle amiche interrompe i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' amico dietro alle studentesse difende la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' attrice dietro ai figli ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	i contadini dichiarano che la figlia dietro agli amici indica la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	i contadini dicono che il bambino accanto ai figli critica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	criticano
embedding_mental	i contadini dicono che il figlio accanto alle donne accoglie la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	i contadini dicono che l' attore dietro agli studenti ferma il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	i contadini dicono che l' attrice dietro ai fratelli indica lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	indicano
embedding_mental	i contadini dicono che la bambina accanto ai padri critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	criticano
embedding_mental	i contadini dicono che la figlia accanto ai ragazzi ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	i contadini dicono che la ragazza dietro alle studentesse conosce i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	i contadini dicono che la sorella dietro ai ragazzi saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	salutano
embedding_mental	i contadini dicono che lo studente accanto ai padri guarda il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	guardano
embedding_mental	i contadini ricordano che il figlio davanti alle madri interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	i contadini ricordano che l' attrice vicino agli uomini ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	i contadini ricordano che la bambina vicino ai ragazzi interrompe lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	i contadini ricordano che la ragazza vicino ai figli blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	i contadini sognano che il figlio davanti alle sorelle ignora lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	ignorano
embedding_mental	i contadini sognano che il fratello davanti alle attrici conosce il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	conoscono
embedding_mental	i contadini sognano che il fratello dietro agli attori ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	ignorano
embedding_mental	i contadini sognano che il ragazzo vicino alle bambine ignora i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	ignorano
embedding_mental	i contadini sognano che l' attore accanto agli studenti ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	ignorano
embedding_mental	i contadini sognano che l' attore davanti alle studentesse ama gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	amano
embedding_mental	i contadini sognano che l' uomo davanti agli attori saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	i contadini sognano che la madre dietro alle studentesse ama la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	amano
embedding_mental	i contadini sognano che la studentessa accanto agli attori osserva le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	osservano
embedding_mental	i figli dichiarano che il padre davanti ai bambini interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	i figli dichiarano che l' amica vicino ai padri guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i figli dichiarano che l' attore dietro alle bambine ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	i figli dichiarano che la ragazza dietro alle contadine guarda i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i figli dichiarano che la studentessa davanti ai ragazzi ama lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	i figli dicono che l' amico accanto alle attrici guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	i figli dicono che la contadina vicino alle ragazze saluta i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano
embedding_mental	i figli dicono che la madre accanto alle amiche ferma le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano
embedding_mental	i figli dicono che la madre vicino ai bambini osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano
embedding_mental	i figli dicono che la sorella davanti agli attori conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	i figli dicono che la studentessa dietro alle bambine indica i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	indicano
embedding_mental	i figli dicono che lo studente davanti alle sorelle guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	i figli ricordano che il bambino vicino agli attori indica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	i figli ricordano che il ragazzo dietro alle attrici ferma i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	i figli ricordano che il ragazzo vicino alle amiche indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	i figli ricordano che l' attore vicino ai padri attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	i figli ricordano che l' uomo accanto ai contadini accoglie l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	i figli ricordano che l' uomo vicino ai fratelli attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	i figli ricordano che la contadina accanto ai bambini incontra la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	i figli ricordano che la contadina dietro alle bambine guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	i figli sognano che il ragazzo accanto agli attori saluta la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	i figli sognano che l' amica accanto ai bambini conosce le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	conoscono
embedding_mental	i figli sognano che l' attrice vicino ai ragazzi blocca il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	bloccano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il ragazzo accanto alle donne evita i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il ragazzo davanti alle bambine ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il ragazzo vicino ai figli difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amica accanto alle studentesse guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' attore davanti alle contadine incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' attrice dietro alle studentesse incontra il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la madre vicino ai ragazzi blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la ragazza vicino agli uomini critica i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	i fratelli dicono che il bambino vicino ai padri ama le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	i fratelli dicono che il figlio dietro agli studenti attrae il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amica vicino alle studentesse saluta lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amico davanti alle madri ama l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amico dietro alle bambine accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	i fratelli dicono che l' attrice accanto agli amici guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano
embedding_mental	i fratelli ricordano che il padre dietro alle ragazze difende gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' amica accanto alle figlie ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' attore vicino alle figlie incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' uomo accanto agli studenti incontra le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	i fratelli ricordano che la bambina davanti alle figlie ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano
embedding_mental	i fratelli ricordano che la ragazza davanti ai bambini evita la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano
embedding_mental	i fratelli sognano che il padre vicino alle contadine blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	bloccano
embedding_mental	i fratelli sognano che l' amica dietro alle contadine guarda i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	guardano
embedding_mental	i fratelli sognano che la donna dietro alle contadine interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	interrompono
embedding_mental	i fratelli sognano che la donna dietro alle madri saluta i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	i fratelli sognano che la studentessa dietro alle contadine blocca le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	bloccano
embedding_mental	i padri dichiarano che il bambino davanti alle figlie guarda lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i padri dichiarano che il contadino vicino alle amiche ignora i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	i padri dichiarano che il fratello dietro alle bambine guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i padri dichiarano che il ragazzo vicino ai bambini osserva il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	osservano
embedding_mental	i padri dichiarano che l' attore accanto agli amici evita l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	i padri dichiarano che la studentessa davanti agli attori saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	i padri dichiarano che la studentessa dietro ai fratelli saluta le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	i padri dichiarano che lo studente davanti alle attrici accoglie gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono
embedding_mental	i padri dichiarano che lo studente dietro alle ragazze conosce la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	i padri dicono che il ragazzo dietro alle attrici ama gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano
embedding_mental	i padri dicono che l' attrice accanto alle contadine saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano
embedding_mental	i padri dicono che la studentessa accanto agli amici ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	i padri dicono che la studentessa accanto ai figli accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	i padri dicono che lo studente davanti alle contadine blocca il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	bloccano
embedding_mental	i padri ricordano che il figlio dietro agli attori interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	i padri ricordano che il fratello accanto ai contadini ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	i padri ricordano che il ragazzo davanti ai bambini evita l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano
embedding_mental	i padri ricordano che l' attore davanti ai contadini ama le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	i padri ricordano che la bambina accanto ai fratelli difende i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	i padri ricordano che la figlia dietro ai bambini accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	i padri ricordano che la ragazza vicino agli amici ama le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	i padri ricordano che lo studente davanti agli attori interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	i padri sognano che l' amica davanti alle attrici conosce la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	conoscono
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che il figlio dietro alle amiche osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	osservano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amica davanti ai padri ama l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amica dietro ai padri ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la contadina accanto alle attrici critica la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	i ragazzi dicono che il bambino accanto alle madri critica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	criticano
embedding_mental	i ragazzi dicono che il padre vicino ai contadini ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' amico dietro ai contadini ignora le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' attrice vicino alle madri interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' uomo dietro ai contadini accoglie i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	i ragazzi dicono che la donna dietro alle madri osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la madre vicino agli studenti evita le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	evitano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la sorella accanto agli attori difende il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono
embedding_mental	i ragazzi dicono che la sorella vicino alle studentesse ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	i ragazzi dicono che lo studente accanto ai bambini attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	i ragazzi ricordano che il padre vicino agli studenti guarda i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' uomo vicino alle attrici ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la donna davanti alle amiche osserva il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la donna dietro alle bambine ama lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la sorella vicino alle amiche guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	i ragazzi sognano che il contadino accanto alle sorelle evita le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	evitano
embedding_mental	i ragazzi sognano che l' amica accanto alle figlie conosce la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	conoscono
embedding_mental	i ragazzi sognano che l' attrice vicino agli amici interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	interrompono
embedding_mental	i ragazzi sognano che l' uomo vicino agli amici interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	interrompono
embedding_mental	i ragazzi sognano che la contadina vicino alle madri difende l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	difendono
embedding_mental	i ragazzi sognano che la donna dietro alle bambine guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	guardano
embedding_mental	i ragazzi sognano che la sorella accanto alle amiche saluta i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il bambino accanto alle ragazze ignora lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il bambino davanti agli studenti evita gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il figlio accanto alle madri interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le amiche dichiarano che l' attore vicino alle contadine interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le amiche dichiarano che la contadina davanti ai figli attrae i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le amiche dichiarano che la figlia accanto ai bambini guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa accanto alle bambine ferma le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	le amiche dicono che il contadino dietro ai fratelli incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	le amiche dicono che il ragazzo dietro alle contadine accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	le amiche dicono che la contadina dietro agli attori ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le amiche dicono che la donna davanti alle contadine ignora la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le amiche dicono che la figlia accanto alle sorelle ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le amiche dicono che la madre davanti alle studentesse guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	le amiche dicono che la ragazza davanti alle studentesse indica gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	indicano
embedding_mental	le amiche ricordano che il figlio vicino ai fratelli ama il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attrice dietro ai bambini ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	le amiche ricordano che la contadina vicino alle bambine guarda la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le amiche sognano che il bambino accanto agli uomini interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	interrompono
embedding_mental	le amiche sognano che il fratello dietro alle ragazze critica le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	criticano
embedding_mental	le amiche sognano che la contadina vicino ai ragazzi conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	conoscono
embedding_mental	le amiche sognano che la sorella vicino alle madri critica la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	criticano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino davanti alle ragazze interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino dietro ai ragazzi blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il figlio vicino ai fratelli indica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le attrici dichiarano che la donna davanti ai figli interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le attrici dichiarano che la donna davanti alle studentesse interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le attrici dichiarano che la studentessa davanti agli uomini attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le attrici dichiarano che lo studente davanti alle ragazze attrae il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le attrici dicono che il bambino dietro ai contadini saluta i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	salutano
embedding_mental	le attrici dicono che l' amica vicino alle sorelle evita le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le attrici dicono che la bambina davanti alle figlie ferma le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano
embedding_mental	le attrici ricordano che il bambino vicino agli uomini indica lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	le attrici ricordano che l' amica vicino alle sorelle attrae i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	le attrici ricordano che la contadina dietro agli studenti osserva le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	le attrici ricordano che la figlia davanti ai ragazzi guarda il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le attrici sognano che il contadino davanti alle amiche guarda le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	guardano
embedding_mental	le attrici sognano che il figlio accanto ai contadini ignora i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	ignorano
embedding_mental	le attrici sognano che il figlio vicino alle contadine critica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	criticano
embedding_mental	le attrici sognano che il figlio vicino alle madri saluta le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	le attrici sognano che il padre accanto agli amici saluta la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	le attrici sognano che il padre davanti alle ragazze incontra i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	incontrano
embedding_mental	le attrici sognano che l' amica accanto alle studentesse saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	le attrici sognano che l' uomo dietro agli amici ama lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	amano
embedding_mental	le attrici sognano che la ragazza dietro alle bambine incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	incontrano
embedding_mental	le bambine dichiarano che il figlio vicino alle donne blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le bambine dichiarano che il fratello dietro ai contadini difende l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le bambine dichiarano che la figlia vicino alle contadine ama l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	le bambine dichiarano che la madre davanti alle contadine saluta lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	le bambine dichiarano che la ragazza accanto ai figli critica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	le bambine dichiarano che la ragazza vicino alle amiche incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	le bambine dicono che l' amico davanti ai contadini guarda lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	guardano
embedding_mental	le bambine dicono che l' uomo davanti alle contadine indica la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	indicano
embedding_mental	le bambine dicono che la sorella vicino alle figlie blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano
embedding_mental	le bambine ricordano che l' attore dietro alle contadine evita i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano
embedding_mental	le bambine ricordano che la donna dietro ai figli difende l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	le bambine ricordano che la ragazza vicino ai padri guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le bambine ricordano che lo studente davanti agli uomini conosce la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	le bambine sognano che il contadino davanti agli attori accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	accolgono
embedding_mental	le bambine sognano che il contadino vicino alle madri attrae le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	attraggono
embedding_mental	le bambine sognano che il figlio dietro agli attori incontra lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	incontrano
embedding_mental	le bambine sognano che l' attore dietro alle contadine ama i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	amano
embedding_mental	le bambine sognano che l' attore vicino agli amici blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	bloccano
embedding_mental	le bambine sognano che l' attrice dietro alle madri attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	attraggono
embedding_mental	le bambine sognano che la madre vicino ai contadini guarda la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	guardano
embedding_mental	le bambine sognano che la studentessa davanti alle attrici guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	guardano
embedding_mental	le contadine dichiarano che il bambino davanti alle amiche difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le contadine dichiarano che il padre davanti ai bambini guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amica vicino ai figli indica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico vicino ai figli blocca il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' attore dietro alle ragazze incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	le contadine dichiarano che la bambina dietro alle attrici ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	le contadine dichiarano che la madre dietro alle studentesse guarda la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le contadine dichiarano che la sorella dietro ai padri conosce i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le contadine dicono che il fratello vicino agli uomini evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le contadine dicono che il padre vicino agli attori evita il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le contadine dicono che l' attore dietro alle sorelle conosce lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le contadine dicono che l' uomo davanti alle figlie saluta i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano
embedding_mental	le contadine dicono che la donna davanti ai ragazzi ignora lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le contadine dicono che la ragazza davanti agli studenti conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le contadine dicono che la ragazza dietro alle bambine ferma la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano
embedding_mental	le contadine ricordano che l' uomo accanto alle bambine blocca la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	le contadine ricordano che la madre accanto alle attrici indica le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	le contadine sognano che l' amico accanto agli uomini difende la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	difendono
embedding_mental	le contadine sognano che l' uomo davanti alle studentesse blocca la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	bloccano
embedding_mental	le contadine sognano che la ragazza accanto agli amici saluta i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	le contadine sognano che lo studente davanti alle amiche attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	attraggono
embedding_mental	le donne dichiarano che il bambino accanto alle attrici evita gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	le donne dichiarano che il contadino dietro alle amiche guarda la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le donne dichiarano che l' amico vicino ai contadini conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le donne dichiarano che l' attore davanti ai padri attrae le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le donne dichiarano che la ragazza davanti alle attrici conosce la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le donne dichiarano che la ragazza dietro ai contadini evita gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	le donne dichiarano che la studentessa vicino ai figli attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le donne dicono che il bambino accanto alle figlie interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	le donne dicono che il figlio davanti alle attrici interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	le donne dicono che il ragazzo vicino ai fratelli ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	le donne dicono che l' amica vicino ai padri difende lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono
embedding_mental	le donne dicono che l' amico accanto alle bambine interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	le donne dicono che la figlia accanto agli attori evita i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le donne dicono che la figlia accanto alle madri accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	le donne dicono che la madre accanto agli attori ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le donne dicono che la madre davanti ai bambini critica l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	criticano
embedding_mental	le donne dicono che la madre dietro agli amici difende l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono
embedding_mental	le donne dicono che la ragazza davanti alle contadine ignora le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le donne dicono che la ragazza vicino agli studenti ama i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	le donne dicono che lo studente dietro alle bambine ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le donne dicono che lo studente dietro alle madri accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	le donne ricordano che il contadino vicino alle ragazze incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	le donne ricordano che il fratello davanti agli studenti difende il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	le donne ricordano che il ragazzo vicino alle bambine indica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	le donne ricordano che l' amico dietro alle figlie guarda le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le donne ricordano che l' attrice accanto alle bambine ferma il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	le donne ricordano che la bambina dietro alle figlie incontra i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	le donne ricordano che la bambina vicino agli studenti guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le donne ricordano che la figlia davanti ai ragazzi conosce il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	le donne ricordano che la ragazza accanto ai padri ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	le donne ricordano che la ragazza davanti alle figlie saluta le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano
embedding_mental	le donne ricordano che la sorella accanto ai figli incontra il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	le donne sognano che il figlio dietro alle amiche saluta la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	le donne sognano che il figlio vicino agli studenti difende lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	difendono
embedding_mental	le donne sognano che l' amica dietro alle attrici ama i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	amano
embedding_mental	le donne sognano che l' amico vicino alle attrici ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	ignorano
embedding_mental	le donne sognano che la ragazza vicino ai figli ama gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	amano
embedding_mental	le figlie dichiarano che il contadino vicino alle donne attrae il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' amica accanto alle studentesse guarda gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore davanti agli uomini indica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le figlie dichiarano che lo studente davanti ai contadini interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le figlie dicono che il contadino vicino ai bambini accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo accanto alle sorelle ama le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica davanti alle madri conosce i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le figlie dicono che la ragazza accanto alle sorelle evita l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le figlie dicono che la sorella davanti alle ragazze difende i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	difendono
embedding_mental	le figlie dicono che la studentessa accanto agli uomini ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le figlie dicono che la studentessa davanti ai bambini blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	bloccano
embedding_mental	le figlie dicono che la studentessa dietro ai bambini difende le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono
embedding_mental	le figlie ricordano che il fratello dietro alle studentesse ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	le figlie ricordano che il padre vicino agli uomini critica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	le figlie ricordano che l' attrice dietro alle studentesse ama lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	le figlie ricordano che la contadina accanto alle studentesse indica i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	le figlie ricordano che la donna dietro alle studentesse guarda il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le figlie ricordano che lo studente davanti alle bambine attrae la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	le figlie sognano che il bambino davanti ai contadini ama la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	amano
embedding_mental	le figlie sognano che il bambino dietro alle amiche conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	conoscono
embedding_mental	le figlie sognano che il contadino accanto agli studenti difende l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	difendono
embedding_mental	le figlie sognano che l' amica vicino ai contadini conosce lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	conoscono
embedding_mental	le figlie sognano che l' amico dietro ai bambini indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	indicano
embedding_mental	le figlie sognano che l' amico dietro ai contadini interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	interrompono
embedding_mental	le figlie sognano che l' uomo accanto ai contadini attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	attraggono
embedding_mental	le figlie sognano che la contadina davanti ai bambini ama lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	amano
embedding_mental	le figlie sognano che la ragazza accanto alle attrici saluta il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	le figlie sognano che la ragazza dietro alle madri ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	fermano
embedding_mental	le figlie sognano che la studentessa dietro alle sorelle critica le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	criticano
embedding_mental	le madri dichiarano che il contadino vicino agli studenti interrompe il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le madri dichiarano che il figlio dietro ai ragazzi guarda le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le madri dichiarano che il fratello dietro ai figli conosce lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le madri dichiarano che l' uomo vicino agli amici ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	le madri dichiarano che la contadina vicino agli amici saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	le madri dichiarano che la figlia accanto agli amici ferma la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	le madri dichiarano che la ragazza accanto ai figli osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	osservano
embedding_mental	le madri dichiarano che la sorella davanti agli uomini critica i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	le madri dichiarano che lo studente davanti ai fratelli blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le madri dicono che il bambino vicino alle contadine evita gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le madri dicono che il figlio dietro agli uomini ama i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	le madri dicono che il fratello davanti ai figli ferma le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	le madri dicono che l' amico accanto alle contadine guarda lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	le madri dicono che l' amico davanti alle contadine blocca le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	bloccano
embedding_mental	le madri dicono che l' attore accanto agli studenti incontra le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	le madri dicono che la bambina accanto agli studenti indica l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	indicano
embedding_mental	le madri dicono che la sorella accanto ai bambini ignora lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le madri ricordano che il contadino dietro ai fratelli blocca le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	le madri ricordano che il figlio dietro alle contadine ferma la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	le madri ricordano che l' uomo accanto alle ragazze saluta la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano
embedding_mental	le madri ricordano che la bambina accanto alle attrici ama l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	le madri ricordano che lo studente dietro ai ragazzi incontra il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	le madri sognano che il figlio accanto ai fratelli evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	evitano
embedding_mental	le madri sognano che il ragazzo accanto alle bambine ama i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	amano
embedding_mental	le madri sognano che il ragazzo davanti alle bambine attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	attraggono
embedding_mental	le madri sognano che il ragazzo vicino alle donne guarda la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	guardano
embedding_mental	le madri sognano che l' attore accanto alle ragazze ferma il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	fermano
embedding_mental	le madri sognano che la contadina accanto ai figli ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	fermano
embedding_mental	le madri sognano che la donna accanto agli amici ama il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	amano
embedding_mental	le madri sognano che la donna vicino alle figlie interrompe la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	interrompono
embedding_mental	le madri sognano che la sorella davanti alle contadine ama le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	amano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che l' attrice accanto alle donne ama le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina vicino alle studentesse blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la contadina dietro alle sorelle guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le ragazze dicono che il padre davanti alle bambine conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attrice accanto agli amici incontra le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	le ragazze dicono che la bambina davanti alle madri evita l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le ragazze dicono che la bambina dietro agli uomini osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano
embedding_mental	le ragazze dicono che la figlia dietro agli studenti attrae la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	le ragazze dicono che la sorella vicino ai figli critica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	criticano
embedding_mental	le ragazze ricordano che il padre dietro ai bambini blocca il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' amico davanti alle sorelle osserva il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' uomo dietro alle amiche incontra i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	le ragazze ricordano che la studentessa vicino alle attrici osserva il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	le ragazze sognano che la bambina accanto alle sorelle conosce le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	conoscono
embedding_mental	le ragazze sognano che la donna dietro alle bambine saluta il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	salutano
embedding_mental	le ragazze sognano che la figlia accanto alle bambine incontra le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	incontrano
embedding_mental	le ragazze sognano che la madre accanto alle amiche osserva la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	osservano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che il contadino accanto ai figli saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amica accanto alle donne evita lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	le sorelle dicono che l' amica dietro ai padri interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	le sorelle dicono che l' uomo dietro alle ragazze guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	le sorelle dicono che la madre davanti alle ragazze critica i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	criticano
embedding_mental	le sorelle dicono che la madre dietro agli amici saluta i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	salutano
embedding_mental	le sorelle ricordano che il bambino davanti ai ragazzi saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano
embedding_mental	le sorelle ricordano che l' amico davanti ai bambini conosce la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	le sorelle ricordano che l' amico davanti alle attrici ama gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	le sorelle ricordano che la contadina dietro ai padri indica i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	le sorelle ricordano che la contadina dietro ai padri osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	le sorelle ricordano che la contadina dietro ai ragazzi conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	le sorelle ricordano che la figlia dietro alle contadine guarda gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le sorelle ricordano che la figlia vicino alle contadine ama gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	le sorelle sognano che il contadino dietro ai ragazzi osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	osservano
embedding_mental	le sorelle sognano che il figlio accanto alle ragazze interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	interrompono
embedding_mental	le sorelle sognano che l' amica accanto agli attori indica i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	indicano
embedding_mental	le sorelle sognano che l' amica accanto ai contadini ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	amano
embedding_mental	le sorelle sognano che l' attore davanti agli amici ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	fermano
embedding_mental	le sorelle sognano che la bambina accanto alle madri difende l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	difendono
embedding_mental	le sorelle sognano che la ragazza vicino ai padri interrompe i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	interrompono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il bambino vicino alle amiche ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il figlio dietro ai fratelli critica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il fratello davanti agli uomini attrae il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il fratello dietro alle ragazze conosce la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il padre davanti ai bambini ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il ragazzo vicino alle sorelle difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' uomo vicino alle figlie difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la donna dietro alle bambine interrompe i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la ragazza dietro alle donne blocca le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le studentesse dicono che il contadino accanto ai bambini interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	le studentesse dicono che il figlio accanto alle ragazze evita l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le studentesse dicono che il fratello davanti agli attori critica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	criticano
embedding_mental	le studentesse dicono che il fratello vicino alle madri saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano
embedding_mental	le studentesse dicono che il ragazzo vicino agli amici saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	salutano
embedding_mental	le studentesse dicono che il ragazzo vicino ai bambini ferma i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amica davanti ai figli conosce la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amica vicino alle bambine accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amico dietro alle madri accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	le studentesse dicono che la madre vicino agli attori ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le studentesse dicono che la ragazza accanto ai figli ignora le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le studentesse dicono che la sorella vicino alle attrici attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	le studentesse ricordano che il padre dietro agli attori conosce gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' attrice vicino agli uomini accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	le studentesse ricordano che la bambina vicino agli attori guarda la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le studentesse ricordano che la contadina vicino alle donne blocca la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	le studentesse sognano che il contadino dietro ai ragazzi attrae le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	attraggono
embedding_mental	le studentesse sognano che il figlio accanto ai ragazzi ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	sogna	fermano
embedding_mental	le studentesse sognano che l' amico davanti alle bambine guarda la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	sogna	guardano
embedding_mental	le studentesse sognano che l' attrice vicino alle donne conosce il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	sogna	conoscono
embedding_mental	le studentesse sognano che la bambina dietro ai figli critica l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	criticano
embedding_mental	le studentesse sognano che la madre davanti agli amici attrae il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	sogna	attraggono
embedding_mental	gli amici dichiarano che gli attori vicino al contadino criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	gli amici dichiarano che gli uomini davanti alla bambina interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	gli amici dichiarano che i fratelli dietro alla bambina conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	gli amici dichiarano che le contadine dietro alla studentessa bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	gli amici dichiarano che le figlie dietro al contadino interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	gli amici dichiarano che le madri davanti alla studentessa osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	gli amici dichiarano che le ragazze davanti al figlio accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	gli amici dichiarano che le sorelle accanto al contadino difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	gli amici dichiarano che le studentesse dietro al bambino bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	gli amici dicono che gli studenti davanti alla sorella accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	gli amici dicono che i bambini accanto alla studentessa incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra
embedding_mental	gli amici dicono che i fratelli davanti alla studentessa incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra
embedding_mental	gli amici dicono che i fratelli dietro all' attrice ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora
embedding_mental	gli amici dicono che i ragazzi davanti alla madre interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	gli amici dicono che le figlie dietro allo studente difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende
embedding_mental	gli amici dicono che le ragazze davanti alla sorella attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	attrae
embedding_mental	gli amici dicono che le sorelle vicino alla figlia criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica
embedding_mental	gli amici ricordano che i bambini dietro alla studentessa ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	gli amici ricordano che i fratelli davanti alla ragazza interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	gli amici ricordano che le contadine accanto alla studentessa incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	gli amici ricordano che le studentesse dietro alla contadina difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	gli amici sognano che gli attori dietro alla bambina conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	conosce
embedding_mental	gli amici sognano che i bambini vicino alla sorella accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	gli amici sognano che le attrici davanti al contadino evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	evita
embedding_mental	gli amici sognano che le bambine dietro al contadino salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	saluta
embedding_mental	gli amici sognano che le figlie vicino all' uomo guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	guarda
embedding_mental	gli amici sognano che le sorelle vicino allo studente fermano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	ferma
embedding_mental	gli amici sognano che le studentesse vicino al fratello accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli uomini vicino all' amico difendono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	gli attori dichiarano che i figli dietro al fratello incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	gli attori dichiarano che le contadine davanti al figlio attraggono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	gli attori dichiarano che le sorelle accanto allo studente incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	gli attori dichiarano che le studentesse vicino all' uomo accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	gli attori dicono che gli uomini accanto al bambino criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica
embedding_mental	gli attori dicono che le amiche dietro alla bambina osservano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva
embedding_mental	gli attori dicono che le donne accanto al ragazzo interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	gli attori dicono che le figlie dietro allo studente bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca
embedding_mental	gli attori dicono che le madri accanto all' amico incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra
embedding_mental	gli attori dicono che le ragazze davanti alla madre difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	difende
embedding_mental	gli attori dicono che le sorelle accanto all' uomo salutano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	saluta
embedding_mental	gli attori dicono che le studentesse vicino alla bambina guardano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda
embedding_mental	gli attori ricordano che gli studenti davanti al padre evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	gli attori ricordano che i bambini davanti alla figlia incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	gli attori ricordano che i bambini vicino alla studentessa conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	gli attori ricordano che i figli davanti alla contadina fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	gli attori ricordano che le sorelle davanti al figlio ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	gli attori ricordano che le sorelle vicino alla bambina bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca
embedding_mental	gli attori sognano che i fratelli davanti al contadino difendono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	difende
embedding_mental	gli attori sognano che i fratelli davanti alla madre osservano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	osserva
embedding_mental	gli attori sognano che le bambine davanti al padre conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	conosce
embedding_mental	gli attori sognano che le donne davanti al ragazzo osservano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	osserva
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le contadine davanti alla bambina salutano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le donne accanto al figlio conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	gli studenti dicono che gli attori davanti al fratello amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ama
embedding_mental	gli studenti dicono che gli uomini accanto al fratello conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce
embedding_mental	gli studenti dicono che i bambini davanti alla figlia criticano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	critica
embedding_mental	gli studenti ricordano che gli attori accanto alla contadina fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	gli studenti ricordano che gli uomini vicino al contadino interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	gli studenti ricordano che i fratelli dietro al padre incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	gli studenti ricordano che le madri vicino alla sorella amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	gli studenti ricordano che le ragazze accanto al figlio fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	gli studenti ricordano che le ragazze dietro alla madre salutano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	gli studenti sognano che gli amici dietro all' uomo interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	interrompe
embedding_mental	gli studenti sognano che i padri dietro all' amico osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	osserva
embedding_mental	gli studenti sognano che le attrici davanti all' amica guardano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	guarda
embedding_mental	gli studenti sognano che le ragazze davanti all' amica conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	conosce
embedding_mental	gli studenti sognano che le ragazze vicino al contadino interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	interrompe
embedding_mental	gli studenti sognano che le sorelle vicino alla donna difendono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	difende
embedding_mental	gli uomini dichiarano che gli amici vicino al bambino accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i ragazzi vicino all' amico salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le amiche accanto alla bambina incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le amiche accanto alla studentessa amano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le figlie vicino alla studentessa difendono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le sorelle dietro al ragazzo conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	gli uomini dicono che i bambini accanto alla ragazza fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	gli uomini dicono che i figli accanto al ragazzo evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita
embedding_mental	gli uomini dicono che i figli vicino alla sorella fermano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	gli uomini dicono che i fratelli davanti all' attore amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ama
embedding_mental	gli uomini dicono che i fratelli davanti alla contadina evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita
embedding_mental	gli uomini dicono che i ragazzi accanto al padre indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica
embedding_mental	gli uomini dicono che i ragazzi dietro al fratello guardano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda
embedding_mental	gli uomini dicono che le studentesse dietro alla figlia salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	gli uomini ricordano che i figli accanto all' attrice fermano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	gli uomini ricordano che i figli dietro all' attrice salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	gli uomini ricordano che le figlie davanti al fratello incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	gli uomini sognano che gli studenti accanto al ragazzo bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	blocca
embedding_mental	gli uomini sognano che gli studenti vicino alla bambina ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	ignora
embedding_mental	gli uomini sognano che i bambini vicino alla studentessa evitano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	evita
embedding_mental	gli uomini sognano che i figli vicino all' attore accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	gli uomini sognano che le attrici vicino al figlio accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	gli uomini sognano che le sorelle dietro all' attrice indicano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	indica
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli amici vicino all' attore conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli attori vicino alla madre guardano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli uomini accanto alla ragazza evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	i bambini dichiarano che i figli davanti al padre difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	i bambini dichiarano che i padri dietro all' attrice bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi davanti all' amica osservano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi vicino alla studentessa attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	i bambini dichiarano che le amiche davanti al fratello attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	i bambini dichiarano che le attrici accanto alla donna difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	i bambini dichiarano che le donne davanti al contadino accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	i bambini dichiarano che le figlie accanto all' uomo indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	i bambini dichiarano che le sorelle accanto alla contadina difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	i bambini dichiarano che le sorelle dietro al figlio fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	i bambini dichiarano che le studentesse accanto alla donna conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	i bambini dichiarano che le studentesse dietro all' amica guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	i bambini dichiarano che le studentesse vicino alla contadina bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	i bambini dicono che gli studenti davanti all' uomo guardano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda
embedding_mental	i bambini dicono che i fratelli dietro allo studente bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	blocca
embedding_mental	i bambini dicono che i padri accanto al figlio evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita
embedding_mental	i bambini dicono che i ragazzi davanti all' amica fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	i bambini dicono che le figlie davanti alla contadina difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	difende
embedding_mental	i bambini dicono che le figlie dietro alla madre criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica
embedding_mental	i bambini ricordano che le madri vicino alla figlia incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	i bambini sognano che gli amici dietro all' attore bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	blocca
embedding_mental	i bambini sognano che i contadini accanto alla figlia bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	blocca
embedding_mental	i bambini sognano che i figli davanti alla sorella accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	i bambini sognano che le attrici dietro alla studentessa osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	osserva
embedding_mental	i bambini sognano che le donne dietro all' attrice attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	attrae
embedding_mental	i bambini sognano che le madri dietro alla donna bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	blocca
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli studenti dietro all' amica interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	i contadini dichiarano che le attrici vicino al figlio salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	i contadini dichiarano che le ragazze accanto all' attrice attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	i contadini dicono che gli amici accanto allo studente osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	osserva
embedding_mental	i contadini dicono che gli amici dietro all' uomo criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica
embedding_mental	i contadini dicono che le donne dietro al bambino attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	attrae
embedding_mental	i contadini dicono che le madri davanti all' uomo criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	critica
embedding_mental	i contadini dicono che le sorelle vicino al padre interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	i contadini ricordano che gli uomini dietro alla ragazza accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	i contadini ricordano che i figli accanto alla madre accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	i contadini ricordano che le amiche accanto alla figlia guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	i contadini ricordano che le attrici davanti alla studentessa amano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	i contadini ricordano che le attrici vicino alla donna guardano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	i contadini ricordano che le donne accanto al figlio indicano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	i contadini ricordano che le donne dietro al ragazzo guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	i contadini sognano che gli attori vicino al padre ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	ignora
embedding_mental	i contadini sognano che i padri dietro al figlio accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	i contadini sognano che le amiche dietro alla figlia guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	guarda
embedding_mental	i figli dichiarano che gli studenti vicino alla ragazza criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	i figli dichiarano che i bambini accanto al ragazzo indicano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	i figli dichiarano che i contadini dietro all' attore fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine davanti all' attrice bloccano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine dietro alla madre amano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	i figli dichiarano che le donne dietro al contadino salutano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	i figli dicono che gli attori accanto alla sorella ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora
embedding_mental	i figli dicono che le attrici dietro all' uomo ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	i figli dicono che le donne accanto all' amico attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	attrae
embedding_mental	i figli ricordano che gli attori vicino al ragazzo fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	i figli ricordano che gli studenti vicino all' attore criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	i figli ricordano che i bambini accanto al padre conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	i figli ricordano che i bambini vicino al ragazzo amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	i figli ricordano che le contadine vicino al ragazzo accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	i figli ricordano che le ragazze accanto allo studente incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	i figli sognano che gli amici accanto all' uomo accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	i figli sognano che gli uomini dietro al bambino accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	i figli sognano che gli uomini vicino alla madre evitano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	evita
embedding_mental	i figli sognano che le attrici accanto al padre osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	osserva
embedding_mental	i figli sognano che le attrici accanto all' amica fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	ferma
embedding_mental	i figli sognano che le bambine davanti all' attore interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	interrompe
embedding_mental	i figli sognano che le donne dietro al padre incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	incontra
embedding_mental	i figli sognano che le sorelle dietro alla studentessa ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	ignora
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli studenti dietro al ragazzo attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i figli accanto alla ragazza conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i figli dietro all' attore interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le attrici vicino alla madre indicano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le bambine vicino alla contadina conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le contadine vicino al bambino incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	i fratelli dicono che gli attori accanto al contadino incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra
embedding_mental	i fratelli dicono che i bambini vicino alla ragazza bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	i fratelli dicono che i ragazzi accanto all' attrice bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	i fratelli dicono che le figlie dietro al ragazzo amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ama
embedding_mental	i fratelli dicono che le figlie vicino all' attrice conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	conosce
embedding_mental	i fratelli dicono che le madri davanti all' attrice interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	i fratelli dicono che le studentesse accanto all' attore salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	saluta
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli amici accanto al contadino difendono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli attori accanto all' amico indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli studenti dietro al padre fermano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	i fratelli ricordano che i contadini davanti all' attrice difendono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	i fratelli ricordano che i contadini davanti alla ragazza accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	i fratelli ricordano che i padri dietro al figlio amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	i fratelli ricordano che le donne vicino alla bambina conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	i fratelli ricordano che le madri dietro al ragazzo ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	i fratelli sognano che gli amici vicino all' uomo fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	ferma
embedding_mental	i fratelli sognano che gli attori vicino alla figlia guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	guarda
embedding_mental	i fratelli sognano che i bambini accanto all' attore bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	blocca
embedding_mental	i fratelli sognano che i padri accanto allo studente guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	guarda
embedding_mental	i fratelli sognano che i padri dietro all' attore criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	critica
embedding_mental	i fratelli sognano che i padri vicino all' amica osservano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	osserva
embedding_mental	i fratelli sognano che le amiche vicino alla madre interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	interrompe
embedding_mental	i fratelli sognano che le bambine dietro alla contadina attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	attrae
embedding_mental	i fratelli sognano che le bambine vicino all' attrice indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	indica
embedding_mental	i fratelli sognano che le donne vicino all' attrice bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	blocca
embedding_mental	i fratelli sognano che le ragazze davanti alla bambina accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	i padri dichiarano che i figli vicino all' attrice evitano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	i padri dichiarano che i fratelli vicino all' uomo ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	i padri dichiarano che le amiche accanto alla sorella ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	i padri dichiarano che le attrici dietro alla bambina guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	i padri dichiarano che le bambine accanto all' attrice fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	i padri dichiarano che le ragazze accanto al bambino salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	i padri dicono che gli uomini dietro al contadino osservano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	osserva
embedding_mental	i padri dicono che i bambini accanto al contadino attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae
embedding_mental	i padri dicono che i bambini vicino all' amico salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	saluta
embedding_mental	i padri dicono che i contadini accanto all' attore conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce
embedding_mental	i padri dicono che i contadini vicino al ragazzo ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	i padri dicono che le amiche davanti all' attrice incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontra
embedding_mental	i padri dicono che le bambine dietro alla studentessa criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica
embedding_mental	i padri dicono che le figlie vicino al ragazzo guardano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	guarda
embedding_mental	i padri dicono che le sorelle dietro alla contadina accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	i padri ricordano che gli amici vicino alla sorella ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	i padri ricordano che i bambini accanto alla sorella fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	i padri ricordano che i figli accanto al fratello attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	i padri ricordano che i ragazzi accanto all' amica evitano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	i padri ricordano che le bambine vicino al fratello guardano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	i padri ricordano che le studentesse accanto al contadino attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	i padri ricordano che le studentesse dietro al contadino interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	i padri sognano che gli studenti davanti al bambino bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	blocca
embedding_mental	i padri sognano che gli studenti davanti alla ragazza attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	attrae
embedding_mental	i padri sognano che gli studenti dietro alla bambina incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	incontra
embedding_mental	i padri sognano che gli uomini davanti alla contadina amano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	ama
embedding_mental	i padri sognano che i contadini vicino all' attrice amano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	ama
embedding_mental	i padri sognano che i ragazzi accanto alla bambina evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	evita
embedding_mental	i padri sognano che i ragazzi dietro alla figlia ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	ignora
embedding_mental	i padri sognano che le amiche accanto al fratello ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	ignora
embedding_mental	i padri sognano che le amiche dietro al contadino criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	critica
embedding_mental	i padri sognano che le attrici davanti alla figlia salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	saluta
embedding_mental	i padri sognano che le bambine accanto al contadino evitano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	evita
embedding_mental	i padri sognano che le contadine davanti al bambino bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	blocca
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli amici vicino al bambino conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli studenti accanto alla figlia salutano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i contadini dietro all' uomo amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i figli dietro alla studentessa criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le bambine vicino all' attore attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le bambine vicino alla madre interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le madri dietro alla donna guardano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le sorelle dietro alla studentessa bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli attori accanto all' amica indicano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica
embedding_mental	i ragazzi dicono che i contadini davanti all' attrice bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	i ragazzi dicono che i figli davanti al fratello osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	osserva
embedding_mental	i ragazzi dicono che i figli dietro al fratello conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce
embedding_mental	i ragazzi dicono che le contadine davanti al padre guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	guarda
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli amici vicino alla figlia criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli uomini davanti alla bambina bloccano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli uomini vicino alla madre amano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le bambine accanto alla figlia evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le bambine davanti all' amico guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	i ragazzi sognano che gli attori vicino alla figlia indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	indica
embedding_mental	i ragazzi sognano che i bambini vicino all' attore ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	ignora
embedding_mental	i ragazzi sognano che i padri vicino all' attore osservano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	osserva
embedding_mental	i ragazzi sognano che le amiche dietro al bambino fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	ferma
embedding_mental	i ragazzi sognano che le attrici dietro al padre conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	conosce
embedding_mental	i ragazzi sognano che le madri davanti alla studentessa indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	indica
embedding_mental	i ragazzi sognano che le studentesse davanti al bambino difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	difende
embedding_mental	le amiche dichiarano che i figli accanto alla sorella attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le amiche dichiarano che le bambine vicino al fratello attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le amiche dichiarano che le studentesse vicino al ragazzo difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le amiche dicono che le donne dietro alla figlia conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	conosce
embedding_mental	le amiche dicono che le donne vicino alla madre guardano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda
embedding_mental	le amiche dicono che le figlie accanto all' attrice ignorano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le amiche dicono che le figlie dietro alla madre bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le amiche dicono che le studentesse vicino alla contadina amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ama
embedding_mental	le amiche ricordano che gli attori davanti all' uomo conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le amiche ricordano che le bambine vicino al padre incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	le amiche ricordano che le contadine davanti al figlio accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le amiche ricordano che le donne accanto al ragazzo difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	le amiche ricordano che le figlie accanto al contadino osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
embedding_mental	le amiche sognano che gli attori davanti al figlio amano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	ama
embedding_mental	le amiche sognano che le bambine dietro allo studente bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	blocca
embedding_mental	le amiche sognano che le figlie accanto al padre fermano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	ferma
embedding_mental	le attrici dichiarano che le amiche davanti alla bambina interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le attrici dichiarano che le figlie accanto allo studente difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le attrici dichiarano che le madri davanti al fratello osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	le attrici dicono che gli studenti accanto alla sorella amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama
embedding_mental	le attrici dicono che i bambini davanti all' amica attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	attrae
embedding_mental	le attrici dicono che i figli vicino allo studente indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica
embedding_mental	le attrici dicono che i padri accanto alla contadina amano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama
embedding_mental	le attrici dicono che le madri davanti al ragazzo interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	le attrici dicono che le studentesse dietro al figlio criticano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	critica
embedding_mental	le attrici ricordano che i ragazzi davanti alla sorella ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	le attrici ricordano che i ragazzi dietro alla contadina osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osserva
embedding_mental	le attrici ricordano che le bambine vicino alla sorella conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le attrici ricordano che le contadine accanto all' amica difendono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	le attrici ricordano che le sorelle davanti al ragazzo criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	le attrici sognano che i ragazzi accanto al fratello guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	guarda
embedding_mental	le attrici sognano che i ragazzi davanti al bambino attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	attrae
embedding_mental	le attrici sognano che le bambine vicino all' amico guardano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	guarda
embedding_mental	le attrici sognano che le bambine vicino allo studente salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	saluta
embedding_mental	le attrici sognano che le contadine vicino al ragazzo salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	saluta
embedding_mental	le bambine dichiarano che gli amici davanti alla figlia fermano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	le bambine dichiarano che gli attori dietro al figlio fermano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	le bambine dichiarano che gli studenti davanti alla donna accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	le bambine dichiarano che i padri dietro al contadino incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	le bambine dichiarano che i ragazzi vicino all' attore attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le bambine dichiarano che le amiche davanti alla madre osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	le bambine dichiarano che le contadine accanto al figlio indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le bambine dichiarano che le contadine dietro all' attore indicano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le bambine dichiarano che le contadine dietro allo studente fermano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	le bambine dichiarano che le donne davanti al fratello interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le bambine dichiarano che le ragazze davanti alla donna amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	le bambine dichiarano che le ragazze dietro al figlio evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	le bambine dichiarano che le ragazze vicino al contadino interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le bambine dichiarano che le sorelle dietro all' attore criticano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	le bambine dicono che i ragazzi dietro alla studentessa conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	conosce
embedding_mental	le bambine dicono che le amiche accanto all' uomo osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	osserva
embedding_mental	le bambine dicono che le attrici vicino al fratello incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra
embedding_mental	le bambine dicono che le ragazze vicino alla contadina salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	le bambine dicono che le studentesse dietro all' uomo ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le bambine ricordano che gli amici dietro al padre interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le bambine ricordano che gli attori dietro alla donna criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	le bambine ricordano che gli uomini davanti all' amico evitano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	le bambine ricordano che gli uomini vicino all' amica salutano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	le bambine ricordano che le madri dietro alla sorella accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le bambine sognano che gli attori vicino alla figlia criticano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	critica
embedding_mental	le bambine sognano che i figli vicino alla ragazza salutano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	saluta
embedding_mental	le bambine sognano che i fratelli dietro all' amica incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	incontra
embedding_mental	le bambine sognano che i padri vicino all' attore criticano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	critica
embedding_mental	le bambine sognano che le amiche davanti all' uomo fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	ferma
embedding_mental	le bambine sognano che le contadine davanti allo studente evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	evita
embedding_mental	le bambine sognano che le donne accanto all' attrice conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	conosce
embedding_mental	le bambine sognano che le figlie accanto all' amica conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	conosce
embedding_mental	le bambine sognano che le ragazze accanto all' amica accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	le contadine dichiarano che gli uomini vicino all' attrice incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	le contadine dichiarano che le bambine davanti allo studente evitano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze dietro al padre incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	le contadine dichiarano che le sorelle dietro all' amico indicano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le contadine dicono che gli amici vicino all' attore evitano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita
embedding_mental	le contadine dicono che gli attori vicino alla donna ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le contadine dicono che gli studenti accanto all' uomo ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le contadine dicono che i ragazzi davanti all' uomo bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le contadine dicono che le amiche davanti alla ragazza evitano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	evita
embedding_mental	le contadine dicono che le attrici davanti al fratello evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	evita
embedding_mental	le contadine dicono che le donne davanti all' amico bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le contadine dicono che le sorelle accanto all' amica fermano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	le contadine ricordano che gli studenti dietro al padre conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le contadine ricordano che gli studenti vicino al bambino bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca
embedding_mental	le contadine ricordano che gli uomini dietro all' attrice accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le contadine ricordano che i padri davanti all' uomo guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	le contadine ricordano che le ragazze vicino alla studentessa bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca
embedding_mental	le contadine sognano che i bambini davanti all' amica indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	indica
embedding_mental	le contadine sognano che i ragazzi vicino all' attore criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	critica
embedding_mental	le contadine sognano che le attrici dietro alla madre accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	le contadine sognano che le studentesse dietro alla bambina guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	guarda
embedding_mental	le donne dichiarano che gli amici davanti al padre incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	le donne dichiarano che gli attori davanti all' amico incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini accanto all' attore indicano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le donne dichiarano che i ragazzi accanto alla sorella attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le donne dichiarano che i ragazzi davanti all' attore conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	le donne dichiarano che le contadine dietro all' amica indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le donne dichiarano che le contadine vicino alla ragazza accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	le donne dichiarano che le madri davanti alla sorella amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	le donne dichiarano che le sorelle accanto all' amica criticano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	le donne dichiarano che le studentesse dietro alla figlia fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	le donne dicono che gli studenti dietro all' amica salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	le donne dicono che i figli accanto all' amica indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica
embedding_mental	le donne dicono che le amiche vicino al ragazzo conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce
embedding_mental	le donne dicono che le attrici dietro alla figlia evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	evita
embedding_mental	le donne dicono che le contadine vicino all' amico interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	le donne dicono che le ragazze vicino all' amico incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra
embedding_mental	le donne ricordano che i contadini accanto all' attrice amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	le donne ricordano che i contadini davanti alla sorella criticano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	le donne ricordano che i contadini dietro al fratello accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le donne ricordano che i fratelli davanti al padre accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le donne ricordano che i fratelli davanti alla contadina attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	le donne ricordano che le amiche dietro all' attrice difendono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	le donne ricordano che le ragazze accanto alla bambina accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le donne ricordano che le ragazze dietro alla madre salutano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	le donne ricordano che le studentesse vicino all' attrice salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	le donne sognano che i contadini accanto all' attrice fermano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	ferma
embedding_mental	le donne sognano che i contadini dietro alla studentessa indicano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	indica
embedding_mental	le donne sognano che i fratelli vicino all' amica indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	indica
embedding_mental	le donne sognano che le bambine davanti al fratello conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	conosce
embedding_mental	le donne sognano che le studentesse dietro all' amico evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	evita
embedding_mental	le figlie dichiarano che gli amici vicino alla ragazza attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le figlie dichiarano che gli attori accanto alla contadina indicano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le figlie dichiarano che gli attori vicino alla bambina salutano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	le figlie dichiarano che le donne davanti allo studente amano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	le figlie dichiarano che le madri davanti alla sorella ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	le figlie dichiarano che le sorelle vicino al contadino difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le figlie dicono che gli studenti dietro al contadino guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda
embedding_mental	le figlie dicono che gli studenti vicino al bambino difendono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	difende
embedding_mental	le figlie dicono che i bambini vicino al padre attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae
embedding_mental	le figlie dicono che i padri accanto alla studentessa conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	conosce
embedding_mental	le figlie dicono che i ragazzi davanti all' amico ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le figlie dicono che le madri accanto al fratello accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le figlie dicono che le sorelle vicino alla bambina accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le figlie ricordano che gli attori accanto al ragazzo osservano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
embedding_mental	le figlie ricordano che gli studenti vicino alla bambina evitano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	le figlie ricordano che gli uomini accanto alla sorella evitano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	le figlie ricordano che i padri vicino all' attore accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le figlie ricordano che le attrici dietro alla ragazza amano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	le figlie ricordano che le bambine accanto all' uomo osservano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
embedding_mental	le figlie ricordano che le sorelle davanti alla donna conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le figlie sognano che gli amici dietro alla sorella accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	le figlie sognano che gli attori davanti all' amica fermano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	ferma
embedding_mental	le figlie sognano che gli uomini vicino al ragazzo evitano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	evita
embedding_mental	le figlie sognano che i contadini accanto all' uomo criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	critica
embedding_mental	le figlie sognano che i padri davanti alla studentessa difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	difende
embedding_mental	le figlie sognano che i ragazzi dietro al padre conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	conosce
embedding_mental	le figlie sognano che le madri dietro all' attore incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	incontra
embedding_mental	le figlie sognano che le ragazze davanti all' amico incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	incontra
embedding_mental	le figlie sognano che le ragazze dietro alla madre incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	incontra
embedding_mental	le madri dichiarano che gli attori accanto all' uomo osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	le madri dichiarano che gli studenti accanto all' amica amano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	le madri dichiarano che gli studenti dietro al contadino accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	le madri dichiarano che i figli accanto al bambino ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	le madri dichiarano che le bambine davanti alla studentessa difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le madri dichiarano che le bambine vicino all' amico accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	le madri dichiarano che le ragazze vicino all' amica conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	le madri dichiarano che le ragazze vicino alla bambina indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le madri dicono che gli amici accanto all' attrice fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	le madri dicono che gli studenti davanti alla contadina bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le madri dicono che i contadini davanti alla bambina fermano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	le madri dicono che le attrici vicino al contadino amano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ama
embedding_mental	le madri dicono che le contadine vicino alla studentessa osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva
embedding_mental	le madri dicono che le figlie accanto alla sorella indicano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	indica
embedding_mental	le madri dicono che le sorelle davanti all' attore ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le madri ricordano che gli uomini vicino allo studente amano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	le madri ricordano che i contadini vicino al figlio osservano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
embedding_mental	le madri ricordano che le bambine dietro al fratello evitano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	le madri ricordano che le ragazze accanto alla sorella criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	le madri ricordano che le ragazze dietro al figlio accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le madri sognano che gli uomini davanti all' amico incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	incontra
embedding_mental	le madri sognano che i bambini accanto all' uomo fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	ferma
embedding_mental	le madri sognano che i bambini vicino all' uomo osservano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	osserva
embedding_mental	le madri sognano che i figli vicino al contadino salutano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	saluta
embedding_mental	le madri sognano che le contadine dietro alla figlia bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	blocca
embedding_mental	le madri sognano che le ragazze davanti alla donna attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	attrae
embedding_mental	le madri sognano che le sorelle davanti all' attrice bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	blocca
embedding_mental	le madri sognano che le sorelle vicino al contadino osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	osserva
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli amici accanto al bambino criticano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli studenti accanto alla donna attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le ragazze dichiarano che i bambini davanti alla madre interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le ragazze dichiarano che i bambini dietro al figlio attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le ragazze dichiarano che i contadini davanti alla studentessa evitano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le figlie vicino alla sorella guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le madri dietro alla contadina evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le madri vicino alla bambina ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le sorelle davanti all' amica indicano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le sorelle davanti alla bambina evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le studentesse davanti alla donna criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	le ragazze dicono che i bambini davanti all' attrice conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	conosce
embedding_mental	le ragazze dicono che i figli vicino al padre evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita
embedding_mental	le ragazze dicono che le bambine davanti all' attore bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le ragazze ricordano che gli uomini davanti al bambino difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	le ragazze ricordano che le amiche dietro all' attore interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le ragazze ricordano che le contadine accanto all' amico osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
embedding_mental	le ragazze ricordano che le studentesse davanti alla bambina accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le ragazze ricordano che le studentesse davanti alla sorella indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	le ragazze sognano che gli amici accanto alla studentessa evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	evita
embedding_mental	le ragazze sognano che gli amici davanti allo studente evitano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	evita
embedding_mental	le ragazze sognano che gli attori vicino al contadino incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	incontra
embedding_mental	le ragazze sognano che gli uomini davanti al bambino guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	guarda
embedding_mental	le ragazze sognano che i contadini davanti alla sorella conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	conosce
embedding_mental	le ragazze sognano che i fratelli davanti al figlio salutano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	saluta
embedding_mental	le ragazze sognano che i fratelli dietro alla figlia osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	osserva
embedding_mental	le ragazze sognano che i padri davanti all' uomo fermano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	ferma
embedding_mental	le ragazze sognano che i padri dietro alla sorella bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	blocca
embedding_mental	le ragazze sognano che le contadine vicino alla studentessa indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	indica
embedding_mental	le ragazze sognano che le figlie vicino al bambino guardano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	guarda
embedding_mental	le ragazze sognano che le sorelle dietro all' attore accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	accoglie
embedding_mental	le sorelle dichiarano che gli studenti accanto alla contadina guardano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i contadini davanti alla madre ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le bambine accanto alla figlia incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le figlie accanto alla bambina interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le figlie davanti allo studente criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le ragazze dietro all' amica osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le ragazze vicino alla madre fermano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	le sorelle dicono che gli uomini davanti all' attore attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae
embedding_mental	le sorelle dicono che i figli davanti all' attrice bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le sorelle dicono che i ragazzi accanto alla donna salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	le sorelle dicono che i ragazzi davanti al figlio criticano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica
embedding_mental	le sorelle dicono che le attrici vicino al padre interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	le sorelle ricordano che gli studenti accanto alla figlia criticano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	le sorelle ricordano che gli uomini vicino al ragazzo criticano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	le sorelle ricordano che le amiche dietro alla contadina indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	le sorelle ricordano che le bambine vicino al figlio interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le sorelle ricordano che le donne dietro alla bambina conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le sorelle sognano che gli amici davanti allo studente incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	incontra
embedding_mental	le sorelle sognano che gli studenti dietro all' attrice guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	guarda
embedding_mental	le sorelle sognano che i ragazzi dietro all' amico conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	conosce
embedding_mental	le sorelle sognano che le contadine davanti alla bambina amano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	ama
embedding_mental	le sorelle sognano che le donne accanto all' amica criticano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	critica
embedding_mental	le sorelle sognano che le ragazze davanti alla donna evitano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	sogna	evita
embedding_mental	le studentesse dichiarano che gli uomini accanto alla bambina difendono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i bambini vicino alla contadina attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i figli vicino all' amico interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le bambine accanto all' uomo accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le sorelle vicino al ragazzo fermano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	le studentesse dicono che gli amici vicino all' attore accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le studentesse dicono che i figli accanto al ragazzo ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le studentesse dicono che i ragazzi dietro alla madre conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	conosce
embedding_mental	le studentesse dicono che le amiche davanti al fratello accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le studentesse ricordano che gli attori vicino alla sorella attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	le studentesse ricordano che gli uomini dietro alla ragazza fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	le studentesse ricordano che i bambini accanto alla madre interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le studentesse ricordano che i contadini vicino al fratello attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	le studentesse ricordano che i fratelli davanti al figlio interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le studentesse ricordano che i ragazzi davanti alla bambina ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	le studentesse ricordano che i ragazzi davanti alla madre difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	le studentesse ricordano che le figlie dietro al ragazzo interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le studentesse ricordano che le sorelle vicino all' attrice conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le studentesse sognano che gli attori accanto al fratello evitano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	evita
embedding_mental	le studentesse sognano che gli attori davanti alla bambina attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	sogna	attrae
embedding_mental	le studentesse sognano che i figli vicino al fratello interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	sogna	interrompe
embedding_mental	le studentesse sognano che le figlie davanti al fratello amano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	sogna	ama
embedding_mental	gli amici dichiarano che gli uomini accanto agli attori incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	gli amici dichiarano che i figli accanto agli attori criticano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica
embedding_mental	gli amici dichiarano che i padri davanti ai ragazzi salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	gli amici dichiarano che i ragazzi dietro ai bambini osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	gli amici dichiarano che le contadine accanto alle sorelle interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	gli amici dichiarano che le sorelle davanti ai figli criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	critica
embedding_mental	gli amici dichiarano che le studentesse dietro alle contadine ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	gli amici dicono che gli uomini vicino alle contadine accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	gli amici dicono che i contadini davanti ai fratelli incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	gli amici dicono che i fratelli dietro agli uomini attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental	gli amici dicono che i fratelli vicino agli uomini conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental	gli amici dicono che le figlie dietro alle bambine interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	gli amici dicono che le figlie vicino alle attrici criticano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental	gli amici ricordano che gli attori dietro ai contadini salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	gli amici ricordano che i figli dietro ai ragazzi guardano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	gli amici ricordano che le bambine vicino ai padri conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	gli amici ricordano che le madri davanti agli studenti fermano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	gli amici ricordano che le studentesse vicino ai ragazzi interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	gli amici sognano che gli studenti dietro ai fratelli conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	conosce
embedding_mental	gli amici sognano che i padri davanti agli uomini bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	blocca
embedding_mental	gli amici sognano che le bambine vicino agli attori difendono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	difende
embedding_mental	gli amici sognano che le ragazze accanto ai contadini attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	attrae
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli amici davanti alle sorelle accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	gli attori dichiarano che i bambini accanto alle contadine ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	gli attori dichiarano che i bambini davanti ai padri interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	gli attori dichiarano che i bambini davanti alle figlie amano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental	gli attori dichiarano che i bambini dietro ai figli conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	gli attori dichiarano che le amiche dietro alle donne accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	gli attori dichiarano che le madri dietro alle donne fermano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	gli attori dicono che gli uomini dietro agli amici fermano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental	gli attori dicono che i ragazzi dietro alle contadine incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental	gli attori dicono che le bambine dietro agli uomini conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental	gli attori dicono che le contadine davanti alle amiche ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental	gli attori dicono che le donne accanto alle madri bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental	gli attori dicono che le figlie accanto alle bambine osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental	gli attori dicono che le figlie davanti ai bambini salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental	gli attori dicono che le ragazze vicino ai contadini fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental	gli attori ricordano che gli uomini accanto agli amici attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	gli attori ricordano che i fratelli davanti alle figlie amano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	gli attori ricordano che i padri accanto alle bambine interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	gli attori ricordano che le amiche accanto ai fratelli conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	gli attori ricordano che le ragazze vicino ai bambini attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	gli attori ricordano che le sorelle davanti ai contadini incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	gli attori sognano che gli amici dietro ai bambini accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	accoglie
embedding_mental	gli attori sognano che gli studenti accanto ai contadini indicano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	indica
embedding_mental	gli attori sognano che gli uomini vicino alle madri difendono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	difende
embedding_mental	gli attori sognano che le amiche davanti alle ragazze osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	osserva
embedding_mental	gli attori sognano che le amiche dietro ai fratelli ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	ignora
embedding_mental	gli attori sognano che le amiche vicino ai contadini fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	ferma
embedding_mental	gli attori sognano che le bambine vicino ai contadini salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	saluta
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i bambini davanti ai contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i figli dietro ai padri interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le amiche accanto ai fratelli interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le madri davanti alle donne evitano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le ragazze vicino ai padri ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le sorelle davanti alle attrici difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende
embedding_mental	gli studenti dicono che gli amici accanto alle sorelle bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental	gli studenti dicono che gli amici davanti ai fratelli osservano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	gli studenti dicono che i bambini dietro agli attori osservano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	gli studenti dicono che i figli dietro alle ragazze interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	gli studenti dicono che i fratelli dietro ai bambini incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	gli studenti dicono che le attrici vicino alle bambine bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental	gli studenti dicono che le madri dietro alle bambine indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental	gli studenti dicono che le sorelle davanti alle ragazze fermano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental	gli studenti ricordano che i bambini dietro alle madri indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	gli studenti ricordano che i bambini vicino alle madri incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	gli studenti ricordano che i contadini vicino ai ragazzi indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	gli studenti ricordano che i fratelli vicino alle donne salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	gli studenti ricordano che i padri dietro alle bambine bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	gli studenti ricordano che le attrici accanto alle ragazze interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	gli studenti ricordano che le bambine vicino agli uomini evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	gli studenti ricordano che le madri davanti alle donne attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	gli studenti sognano che i bambini vicino alle amiche incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	incontra
embedding_mental	gli studenti sognano che i ragazzi davanti alle attrici accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	accoglie
embedding_mental	gli studenti sognano che le contadine accanto agli amici ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	ignora
embedding_mental	gli studenti sognano che le donne vicino alle madri indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	indica
embedding_mental	gli studenti sognano che le figlie accanto alle attrici fermano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	ferma
embedding_mental	gli uomini dichiarano che gli amici accanto alle ragazze evitano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i contadini accanto alle studentesse guardano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i fratelli dietro alle bambine attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le attrici davanti agli amici bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le contadine davanti ai ragazzi bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le contadine dietro ai bambini osservano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le figlie davanti agli studenti ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le madri accanto alle bambine incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le ragazze davanti agli studenti bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le studentesse vicino ai bambini evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	gli uomini dicono che gli amici vicino alle ragazze osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental	gli uomini dicono che gli attori vicino ai fratelli criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental	gli uomini dicono che gli studenti accanto alle figlie accolgono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	gli uomini dicono che gli studenti vicino alle sorelle bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental	gli uomini dicono che i bambini vicino alle contadine osservano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental	gli uomini dicono che i contadini dietro agli amici bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental	gli uomini dicono che i contadini vicino alle bambine attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae
embedding_mental	gli uomini dicono che i contadini vicino alle figlie osservano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental	gli uomini dicono che i padri accanto alle studentesse salutano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental	gli uomini dicono che le sorelle vicino ai bambini salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli attori accanto ai bambini accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental	gli uomini ricordano che i bambini davanti alle studentesse guardano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	gli uomini ricordano che i fratelli davanti alle ragazze amano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	gli uomini ricordano che le contadine vicino alle studentesse ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	gli uomini sognano che gli studenti accanto ai fratelli difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	difende
embedding_mental	gli uomini sognano che gli studenti dietro alle contadine accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	accoglie
embedding_mental	gli uomini sognano che i padri dietro alle sorelle attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	attrae
embedding_mental	gli uomini sognano che i ragazzi vicino ai fratelli attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	attrae
embedding_mental	gli uomini sognano che le attrici dietro ai ragazzi amano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	ama
embedding_mental	gli uomini sognano che le sorelle davanti alle contadine conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	conosce
embedding_mental	gli uomini sognano che le studentesse vicino ai contadini criticano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	critica
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli amici dietro alle figlie conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	i bambini dichiarano che i contadini davanti alle attrici evitano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi dietro ai padri interrompono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	i bambini dichiarano che le amiche accanto agli uomini indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	i bambini dichiarano che le attrici davanti alle madri attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental	i bambini dichiarano che le madri accanto ai contadini difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental	i bambini dichiarano che le studentesse accanto ai figli evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	i bambini dicono che i contadini vicino ai ragazzi indicano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental	i bambini dicono che i ragazzi accanto agli uomini osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	i bambini dicono che le attrici vicino ai ragazzi interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	i bambini dicono che le studentesse dietro alle sorelle amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental	i bambini ricordano che gli studenti dietro agli attori salutano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	i bambini ricordano che i fratelli dietro alle madri attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	i bambini ricordano che i padri vicino ai contadini bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	i bambini ricordano che le madri accanto alle studentesse salutano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	i bambini ricordano che le sorelle accanto ai figli fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	i bambini sognano che gli attori davanti agli amici ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	ignora
embedding_mental	i bambini sognano che gli attori vicino alle madri difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	difende
embedding_mental	i bambini sognano che i fratelli dietro agli uomini bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	blocca
embedding_mental	i bambini sognano che le donne dietro alle ragazze ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	ignora
embedding_mental	i bambini sognano che le sorelle vicino ai ragazzi incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	incontra
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli amici accanto alle attrici bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli amici davanti alle attrici bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	i contadini dichiarano che i bambini vicino alle ragazze salutano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	i contadini dichiarano che le attrici accanto alle studentesse evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	i contadini dichiarano che le bambine dietro agli attori interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	i contadini dichiarano che le studentesse accanto ai ragazzi osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	i contadini dichiarano che le studentesse davanti agli attori guardano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	i contadini dicono che gli uomini dietro ai bambini difendono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende
embedding_mental	i contadini dicono che le attrici davanti alle ragazze accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	i contadini dicono che le bambine vicino alle figlie fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental	i contadini dicono che le madri vicino agli amici ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental	i contadini dicono che le studentesse davanti ai padri guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	i contadini ricordano che gli attori davanti alle figlie salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	i contadini ricordano che i fratelli accanto ai ragazzi salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	i contadini ricordano che i fratelli dietro alle madri interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	i contadini ricordano che le attrici accanto alle donne guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	i contadini ricordano che le figlie davanti alle amiche criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	i contadini ricordano che le madri davanti alle amiche attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	i contadini ricordano che le ragazze davanti agli attori ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	i contadini ricordano che le ragazze dietro agli amici evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	i contadini ricordano che le sorelle davanti alle madri conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	i contadini sognano che gli studenti dietro ai padri interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	interrompe
embedding_mental	i contadini sognano che i padri accanto alle donne interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	interrompe
embedding_mental	i contadini sognano che i padri dietro alle amiche difendono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	difende
embedding_mental	i contadini sognano che le amiche accanto alle figlie criticano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	critica
embedding_mental	i contadini sognano che le attrici davanti alle amiche bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	blocca
embedding_mental	i contadini sognano che le bambine dietro agli amici criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	critica
embedding_mental	i contadini sognano che le donne davanti alle sorelle osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	osserva
embedding_mental	i contadini sognano che le madri davanti alle sorelle conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	conosce
embedding_mental	i figli dichiarano che gli amici accanto ai fratelli conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	i figli dichiarano che i fratelli accanto agli uomini guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	i figli dichiarano che i fratelli accanto alle madri amano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental	i figli dichiarano che le bambine dietro alle contadine accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine davanti alle sorelle fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	i figli dichiarano che le madri dietro alle ragazze bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	i figli dichiarano che le ragazze accanto alle attrici osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	i figli dichiarano che le ragazze accanto alle studentesse bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	i figli dicono che i bambini accanto alle donne fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental	i figli dicono che i padri dietro alle bambine amano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental	i figli dicono che i padri vicino agli amici evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	i figli dicono che le bambine accanto alle studentesse salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental	i figli dicono che le donne accanto ai ragazzi criticano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental	i figli ricordano che gli attori vicino alle sorelle osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	i figli ricordano che i bambini vicino alle amiche ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	i figli ricordano che le attrici accanto ai ragazzi guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	i figli ricordano che le contadine davanti ai padri attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	i figli ricordano che le donne accanto ai padri evitano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	i figli ricordano che le sorelle davanti alle attrici attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	i figli sognano che gli attori davanti ai contadini attraggono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	attrae
embedding_mental	i figli sognano che i fratelli accanto alle bambine ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	ignora
embedding_mental	i figli sognano che le donne davanti agli attori osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	osserva
embedding_mental	i figli sognano che le madri accanto alle donne attraggono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	attrae
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli studenti davanti alle attrici fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i ragazzi accanto ai bambini evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le amiche davanti alle donne salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le figlie dietro alle studentesse interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le studentesse davanti alle donne osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	i fratelli dicono che gli attori davanti ai figli incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	i fratelli dicono che gli studenti dietro alle ragazze ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental	i fratelli dicono che gli uomini vicino ai bambini guardano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	i fratelli dicono che gli uomini vicino alle bambine difendono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	i fratelli dicono che i contadini accanto alle donne salutano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental	i fratelli dicono che i padri davanti alle amiche criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental	i fratelli dicono che i ragazzi accanto alle contadine attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae
embedding_mental	i fratelli dicono che le amiche vicino agli attori criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental	i fratelli dicono che le contadine accanto alle donne indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental	i fratelli dicono che le figlie dietro agli attori incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	i fratelli dicono che le studentesse accanto alle donne criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli amici vicino alle studentesse ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	i fratelli ricordano che le contadine accanto alle attrici difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	i fratelli ricordano che le contadine vicino alle studentesse criticano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	i fratelli sognano che gli attori dietro ai bambini ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	ignora
embedding_mental	i fratelli sognano che gli studenti vicino alle attrici indicano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	indica
embedding_mental	i fratelli sognano che gli uomini accanto ai contadini conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	conosce
embedding_mental	i fratelli sognano che i ragazzi vicino ai figli amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	ama
embedding_mental	i fratelli sognano che i ragazzi vicino alle bambine indicano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	indica
embedding_mental	i fratelli sognano che le amiche davanti agli attori fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	ferma
embedding_mental	i fratelli sognano che le ragazze accanto ai figli criticano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	critica
embedding_mental	i fratelli sognano che le studentesse davanti ai figli ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	ignora
embedding_mental	i padri dichiarano che i ragazzi davanti ai fratelli salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	i padri dichiarano che le ragazze davanti ai fratelli attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental	i padri dicono che gli amici dietro alle bambine difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	i padri dicono che gli uomini davanti alle amiche interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	i padri dicono che i bambini dietro alle amiche accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	i padri dicono che i bambini vicino alle figlie salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental	i padri dicono che i ragazzi accanto agli studenti fermano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental	i padri dicono che i ragazzi dietro ai fratelli bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental	i padri dicono che le donne accanto agli studenti fermano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental	i padri dicono che le donne dietro ai figli guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	i padri dicono che le donne dietro alle attrici indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental	i padri dicono che le studentesse accanto ai ragazzi amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental	i padri ricordano che i contadini vicino alle bambine osservano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	i padri ricordano che le donne vicino alle contadine criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	i padri ricordano che le figlie accanto agli amici evitano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	i padri sognano che gli attori davanti ai fratelli salutano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	saluta
embedding_mental	i padri sognano che i bambini davanti agli amici guardano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	guarda
embedding_mental	i padri sognano che i ragazzi vicino agli studenti attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	attrae
embedding_mental	i padri sognano che le amiche vicino agli attori indicano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	indica
embedding_mental	i padri sognano che le donne dietro alle figlie indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	indica
embedding_mental	i padri sognano che le studentesse dietro alle figlie indicano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	indica
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli attori dietro ai fratelli bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli attori vicino ai fratelli indicano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli attori vicino alle donne ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli uomini davanti agli studenti evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i contadini vicino agli uomini osservano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le bambine accanto alle madri indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le bambine vicino agli studenti evitano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le contadine vicino agli amici fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le donne dietro ai padri fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli uomini accanto agli attori fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli uomini davanti ai fratelli difendono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende
embedding_mental	i ragazzi dicono che le amiche accanto alle attrici accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	i ragazzi dicono che le madri accanto alle amiche attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli studenti dietro ai padri difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i bambini dietro agli amici salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le amiche dietro alle contadine criticano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	i ragazzi sognano che gli amici vicino alle figlie guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	guarda
embedding_mental	i ragazzi sognano che i contadini davanti ai figli incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	incontra
embedding_mental	i ragazzi sognano che le bambine dietro alle attrici fermano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	ferma
embedding_mental	i ragazzi sognano che le bambine vicino alle sorelle difendono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	difende
embedding_mental	i ragazzi sognano che le sorelle vicino alle bambine bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	blocca
embedding_mental	i ragazzi sognano che le studentesse accanto ai fratelli interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	interrompe
embedding_mental	i ragazzi sognano che le studentesse vicino ai figli accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	accoglie
embedding_mental	le amiche dichiarano che i figli accanto ai fratelli osservano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le amiche dichiarano che i padri davanti ai bambini osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le amiche dichiarano che i ragazzi accanto agli studenti osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le amiche dichiarano che le contadine accanto alle sorelle indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	le amiche dichiarano che le contadine davanti alle sorelle fermano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	le amiche dichiarano che le figlie dietro alle madri salutano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le amiche dichiarano che le sorelle davanti alle bambine difendono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende
embedding_mental	le amiche dicono che gli studenti davanti ai bambini evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le amiche dicono che i contadini dietro ai bambini attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental	le amiche dicono che i figli dietro ai padri accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	le amiche dicono che le attrici dietro agli uomini attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental	le amiche dicono che le attrici vicino ai bambini amano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental	le amiche dicono che le madri accanto agli studenti bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental	le amiche dicono che le sorelle davanti ai ragazzi indicano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental	le amiche ricordano che gli uomini accanto agli studenti guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le amiche ricordano che i contadini dietro ai fratelli bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	le amiche ricordano che i figli davanti alle ragazze attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	le amiche ricordano che i fratelli vicino alle ragazze accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental	le amiche ricordano che le contadine davanti alle bambine amano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	le amiche ricordano che le madri vicino alle ragazze conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	le amiche ricordano che le ragazze davanti alle sorelle amano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	le amiche ricordano che le studentesse accanto alle sorelle osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	le amiche sognano che i contadini vicino alle ragazze amano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	ama
embedding_mental	le amiche sognano che i padri dietro alle sorelle amano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	ama
embedding_mental	le amiche sognano che le donne davanti alle attrici incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	incontra
embedding_mental	le attrici dichiarano che i fratelli dietro alle figlie evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	le attrici dichiarano che le madri accanto agli uomini evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	le attrici dichiarano che le ragazze davanti agli uomini bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	le attrici dicono che gli amici davanti ai contadini attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental	le attrici dicono che i bambini accanto alle amiche conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	le attrici dicono che i figli accanto alle contadine attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae
embedding_mental	le attrici dicono che i padri dietro agli studenti bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle vicino ai figli salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle vicino alle figlie salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental	le attrici ricordano che i ragazzi davanti ai padri amano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	le attrici ricordano che le bambine vicino agli amici attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	le attrici ricordano che le madri accanto alle contadine difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	le attrici ricordano che le ragazze dietro alle contadine bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	le attrici ricordano che le sorelle vicino ai figli evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	le attrici sognano che i contadini vicino ai padri guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	guarda
embedding_mental	le attrici sognano che le bambine davanti alle donne incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	incontra
embedding_mental	le attrici sognano che le contadine dietro alle madri accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	accoglie
embedding_mental	le bambine dichiarano che i padri davanti ai figli fermano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	le bambine dichiarano che i ragazzi davanti alle amiche guardano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	le bambine dichiarano che i ragazzi vicino alle sorelle interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	le bambine dichiarano che le attrici davanti ai fratelli guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	le bambine dichiarano che le madri vicino ai figli guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	le bambine dichiarano che le studentesse vicino ai ragazzi conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	le bambine dicono che gli attori dietro agli studenti evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le bambine dicono che i figli dietro agli amici osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le bambine dicono che le amiche accanto alle attrici evitano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental	le bambine dicono che le sorelle accanto ai figli osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le bambine dicono che le studentesse vicino alle contadine incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le bambine ricordano che gli amici davanti ai padri fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	le bambine ricordano che gli attori davanti alle figlie attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	le bambine ricordano che i contadini davanti ai padri attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	le bambine ricordano che i contadini vicino alle madri interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	le bambine sognano che gli uomini accanto ai contadini difendono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	difende
embedding_mental	le bambine sognano che gli uomini accanto alle contadine criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	critica
embedding_mental	le bambine sognano che i contadini vicino alle donne guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	guarda
embedding_mental	le bambine sognano che i figli accanto agli attori indicano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	indica
embedding_mental	le bambine sognano che i ragazzi davanti agli uomini accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	accoglie
embedding_mental	le bambine sognano che le madri dietro alle ragazze evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	evita
embedding_mental	le bambine sognano che le sorelle davanti ai figli interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	interrompe
embedding_mental	le bambine sognano che le sorelle davanti alle madri salutano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	saluta
embedding_mental	le bambine sognano che le sorelle dietro ai padri bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	blocca
embedding_mental	le contadine dichiarano che gli uomini vicino alle madri bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	le contadine dichiarano che i ragazzi accanto alle sorelle criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental	le contadine dichiarano che le attrici dietro alle donne conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	le contadine dichiarano che le madri dietro alle sorelle salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze davanti ai figli conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze davanti alle figlie incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze dietro alle attrici criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze dietro alle sorelle salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le contadine dichiarano che le sorelle davanti ai ragazzi bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	le contadine dicono che gli attori dietro alle bambine conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	le contadine dicono che i bambini vicino ai figli evitano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le contadine dicono che le amiche accanto ai fratelli interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le contadine dicono che le attrici davanti ai fratelli osservano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le contadine dicono che le donne dietro alle figlie evitano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental	le contadine dicono che le donne vicino ai bambini conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental	le contadine dicono che le figlie vicino alle madri conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	le contadine dicono che le madri davanti agli uomini osservano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le contadine dicono che le studentesse accanto ai figli bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental	le contadine dicono che le studentesse vicino alle madri incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le contadine ricordano che i bambini davanti ai ragazzi conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	le contadine ricordano che le amiche davanti ai padri guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le contadine ricordano che le figlie accanto alle madri evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	le contadine ricordano che le figlie davanti agli amici ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	le contadine ricordano che le figlie davanti alle madri osservano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	le contadine ricordano che le figlie dietro ai bambini indicano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	le contadine ricordano che le sorelle dietro ai ragazzi conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	le contadine sognano che gli attori accanto agli amici guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	guarda
embedding_mental	le contadine sognano che gli attori dietro alle figlie fermano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	ferma
embedding_mental	le contadine sognano che i figli vicino ai ragazzi salutano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	saluta
embedding_mental	le contadine sognano che i ragazzi accanto alle amiche salutano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	saluta
embedding_mental	le contadine sognano che i ragazzi davanti agli studenti attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	attrae
embedding_mental	le contadine sognano che le amiche vicino alle sorelle amano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	ama
embedding_mental	le contadine sognano che le figlie accanto agli uomini attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	attrae
embedding_mental	le contadine sognano che le madri dietro alle studentesse amano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	ama
embedding_mental	le contadine sognano che le sorelle vicino alle figlie difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	difende
embedding_mental	le donne dichiarano che gli studenti accanto ai bambini osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini davanti alle figlie salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini vicino alle ragazze accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	le donne dichiarano che i fratelli dietro alle madri ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	le donne dichiarano che i ragazzi vicino alle figlie indicano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	le donne dichiarano che le amiche dietro ai ragazzi ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	le donne dichiarano che le attrici accanto alle ragazze fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	le donne dichiarano che le contadine dietro alle ragazze evitano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	le donne dicono che gli attori davanti alle amiche guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental	le donne dicono che i bambini davanti alle figlie accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	le donne dicono che i bambini vicino alle figlie interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le donne dicono che i contadini davanti agli amici salutano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental	le donne dicono che le amiche accanto ai padri guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	le donne dicono che le contadine dietro ai ragazzi evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le donne dicono che le studentesse davanti alle sorelle evitano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental	le donne dicono che le studentesse vicino alle figlie conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	le donne ricordano che gli studenti davanti alle sorelle attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	le donne ricordano che i padri davanti ai contadini attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	le donne ricordano che i padri dietro alle sorelle evitano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	le donne ricordano che le contadine davanti alle attrici indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	le donne ricordano che le ragazze davanti alle figlie incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	le donne ricordano che le sorelle dietro alle madri conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	le donne sognano che i bambini accanto alle contadine conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	conosce
embedding_mental	le donne sognano che i fratelli davanti agli studenti criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	critica
embedding_mental	le donne sognano che i ragazzi dietro alle amiche bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	blocca
embedding_mental	le donne sognano che le madri accanto agli attori interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	interrompe
embedding_mental	le donne sognano che le studentesse davanti agli amici fermano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	ferma
embedding_mental	le figlie dichiarano che gli uomini vicino alle studentesse criticano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental	le figlie dichiarano che i fratelli accanto ai contadini ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	le figlie dichiarano che i padri dietro alle ragazze indicano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	le figlie dicono che gli amici vicino alle madri fermano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental	le figlie dicono che i contadini accanto ai padri indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental	le figlie dicono che i padri vicino agli uomini evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le figlie dicono che le madri dietro ai fratelli guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	le figlie dicono che le ragazze accanto agli uomini ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental	le figlie dicono che le studentesse accanto ai bambini osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le figlie ricordano che gli uomini davanti ai fratelli fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	le figlie ricordano che le attrici accanto alle studentesse accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental	le figlie ricordano che le contadine accanto agli attori ignorano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	le figlie ricordano che le contadine accanto alle sorelle indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	le figlie ricordano che le contadine vicino agli attori salutano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	le figlie ricordano che le ragazze accanto alle attrici indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	le figlie ricordano che le sorelle accanto agli uomini criticano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	le figlie sognano che gli studenti davanti ai bambini amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	ama
embedding_mental	le figlie sognano che gli uomini davanti alle contadine salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	saluta
embedding_mental	le figlie sognano che gli uomini vicino alle amiche interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	interrompe
embedding_mental	le figlie sognano che i contadini davanti alle attrici criticano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	critica
embedding_mental	le figlie sognano che i fratelli davanti alle attrici bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	blocca
embedding_mental	le figlie sognano che le bambine davanti ai ragazzi indicano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	indica
embedding_mental	le figlie sognano che le contadine dietro alle ragazze salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	saluta
embedding_mental	le figlie sognano che le madri dietro alle contadine interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	interrompe
embedding_mental	le figlie sognano che le madri vicino agli uomini evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	evita
embedding_mental	le figlie sognano che le sorelle davanti ai bambini evitano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	evita
embedding_mental	le figlie sognano che le studentesse accanto alle bambine indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	indica
embedding_mental	le figlie sognano che le studentesse vicino agli attori fermano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	ferma
embedding_mental	le madri dichiarano che gli amici vicino alle attrici amano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental	le madri dichiarano che gli uomini davanti ai ragazzi salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le madri dichiarano che i bambini accanto ai contadini conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	le madri dichiarano che le attrici dietro ai contadini interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	le madri dichiarano che le contadine davanti alle bambine guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	le madri dicono che gli attori davanti agli studenti bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental	le madri dicono che gli attori dietro alle donne interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le madri dicono che gli studenti accanto alle figlie amano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental	le madri dicono che gli studenti davanti ai figli incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le madri dicono che i contadini davanti ai bambini criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental	le madri dicono che le sorelle vicino ai contadini attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental	le madri ricordano che gli amici dietro alle bambine criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	le madri ricordano che gli studenti dietro agli amici salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	le madri ricordano che i contadini davanti agli uomini indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	le madri ricordano che le donne davanti alle studentesse bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	le madri ricordano che le figlie accanto alle amiche ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	le madri ricordano che le ragazze accanto agli amici bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	le madri sognano che gli attori vicino alle ragazze conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	conosce
embedding_mental	le madri sognano che i contadini vicino ai fratelli bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	blocca
embedding_mental	le madri sognano che i fratelli dietro agli amici interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	interrompe
embedding_mental	le madri sognano che le amiche dietro alle bambine salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	saluta
embedding_mental	le madri sognano che le amiche vicino agli uomini indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	indica
embedding_mental	le madri sognano che le sorelle davanti ai ragazzi guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	guarda
embedding_mental	le madri sognano che le studentesse vicino alle figlie guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	guarda
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli studenti accanto agli uomini fermano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli studenti vicino alle amiche interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli uomini accanto alle studentesse salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le attrici vicino ai fratelli attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le sorelle davanti alle attrici evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	le ragazze dicono che gli amici accanto ai padri incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le ragazze dicono che gli studenti davanti ai contadini ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental	le ragazze dicono che i bambini accanto ai fratelli guardano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	le ragazze dicono che i fratelli accanto alle attrici amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental	le ragazze dicono che i fratelli accanto alle contadine fermano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental	le ragazze dicono che le bambine dietro alle sorelle criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental	le ragazze dicono che le contadine vicino agli attori fermano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental	le ragazze ricordano che gli amici vicino ai figli ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	le ragazze ricordano che gli uomini accanto alle madri salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	le ragazze ricordano che i fratelli davanti agli uomini guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le ragazze ricordano che i fratelli davanti alle attrici bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	le ragazze ricordano che le amiche accanto alle figlie difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	le ragazze ricordano che le attrici vicino ai figli interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	le ragazze ricordano che le donne dietro agli studenti criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	le ragazze sognano che gli attori davanti alle bambine criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	critica
embedding_mental	le ragazze sognano che i bambini vicino alle sorelle guardano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	guarda
embedding_mental	le ragazze sognano che le amiche davanti ai figli osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	osserva
embedding_mental	le ragazze sognano che le bambine vicino alle figlie evitano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	evita
embedding_mental	le ragazze sognano che le donne dietro alle amiche accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	sogna	accoglie
embedding_mental	le ragazze sognano che le sorelle vicino ai bambini incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	incontra
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i padri davanti alle donne fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le amiche dietro agli attori attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le attrici vicino alle studentesse osservano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le ragazze dietro alle attrici osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le sorelle dicono che gli amici davanti ai bambini incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le sorelle dicono che gli attori davanti agli uomini amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental	le sorelle dicono che gli attori vicino agli uomini ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental	le sorelle dicono che i contadini vicino ai ragazzi attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental	le sorelle dicono che i padri accanto alle studentesse accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	le sorelle dicono che le contadine accanto alle madri osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le sorelle ricordano che gli attori davanti alle donne evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	le sorelle ricordano che gli studenti accanto ai ragazzi guardano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le sorelle ricordano che i figli vicino alle donne indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	le sorelle ricordano che le contadine vicino ai figli amano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	le sorelle ricordano che le figlie dietro ai ragazzi fermano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	le sorelle sognano che i bambini vicino agli uomini interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	interrompe
embedding_mental	le sorelle sognano che i figli vicino alle contadine indicano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	indica
embedding_mental	le sorelle sognano che le bambine vicino ai padri interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	interrompe
embedding_mental	le studentesse dichiarano che gli amici dietro alle figlie accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i figli davanti alle sorelle attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i fratelli davanti alle ragazze ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i padri dietro alle amiche osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i ragazzi dietro alle attrici incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le attrici davanti agli amici difendono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le contadine dietro agli uomini interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le donne dietro alle madri guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	le studentesse dicono che i bambini vicino agli amici osservano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le studentesse dicono che i bambini vicino ai ragazzi guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	le studentesse dicono che i ragazzi davanti ai figli guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	le studentesse dicono che le amiche vicino alle sorelle indicano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental	le studentesse dicono che le contadine vicino agli amici indicano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental	le studentesse dicono che le figlie davanti alle contadine conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	le studentesse dicono che le figlie dietro alle attrici bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental	le studentesse dicono che le madri davanti alle figlie difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	le studentesse ricordano che gli amici accanto ai contadini osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	le studentesse ricordano che gli amici davanti ai ragazzi difendono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	le studentesse ricordano che i contadini davanti alle ragazze conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	le studentesse ricordano che le amiche accanto alle madri fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	le studentesse ricordano che le donne vicino agli attori evitano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	le studentesse ricordano che le madri davanti ai bambini salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	le studentesse sognano che gli amici vicino alle bambine guardano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	guarda
embedding_mental	le studentesse sognano che gli uomini dietro alle madri interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	interrompe
embedding_mental	le studentesse sognano che i fratelli davanti ai padri conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	conosce
embedding_mental	le studentesse sognano che i fratelli vicino ai bambini bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	blocca
embedding_mental	le studentesse sognano che i fratelli vicino alle figlie criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	sogna	critica
embedding_mental	le studentesse sognano che i padri accanto agli uomini indicano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	sogna	indica
embedding_mental	le studentesse sognano che le donne accanto ai figli osservano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	sogna	osserva
